
一、卡莎，01 
夜幕降临，体育馆内人潮汹涌，KDA女团正在此地举办演唱会，即便票价高昂，也抵挡不住男人的疯狂。
现场早就座无虚席，舞台灯光昏暗。
前排的男人们无一例外都半脱裤子，掏出肉棒撸动着。
每一场演唱会，消耗最多的不是荧光棒，而是接精的避孕套。
卡莎，伊芙琳，阿狸，阿卡丽正在台上热烈地舞动着，每一个都是曼妙的身材。
爆乳细腰翘臀，精心编排的舞蹈充满了性感的暗示，每一下扭动都在考验观众们的射精阈值。
四人轻摇腰肢，大开双腿，缓缓地蹲下，让人恨不得躺在地上迎接那肉穴的到来。
随着几下恰到好处的抖臀，人群的喊声越发热烈，男人们疯狂地撸动着自己的命根，在幻想中无法自拔。
一收一坐之间，无数的精华喷薄而出，这一段舞蹈就像精液收集机器。
阿一看着四周疯狂的男人，仿佛看到了曾经的自己，他没有加入，还有更重要的事等着他。
演唱会结束后，阿一没有跟着人群离去，而是跑向了相反方向，来到了KDA的公司门前。
微胖的他喘着粗气，看了一眼手表，在确认保安短暂的换班时间后，他溜进了内部。
来过一次，早已经熟悉过地形的他直奔练舞室，这里两面都是镜子，看着镜中脸色通红的自己，他露出了笑容。
舞台下打飞机有什么出息，自己现在来到了练舞室，随便找件原味衣服不更有快感？
阿一走到了练舞室的尽头，那里是一排衣柜，他兴奋地搓了搓手，打开了柜门。
“嘶。”阿一倒吸了口气，衣柜内的空间极大，里面挂着数不清的服装，角落里还有几箩筐换下来还未清洗的衣服。
阿一如获至宝，立刻俯身挑选了起来。
一件不知道是谁的练舞服，下体那里还有淡淡的痕迹，阿一放到鼻子上，贪婪的吸着气。
他觉得不仅没有臭味，反而是一股淫靡的香气，下体早就鼓了起来。
阿一颤抖着拉开了裤链，一根粗大的肉棒猛然弹出，迫不及待地想要跟这件练舞服进行摩擦。
他闭起眼睛，享受着下体与柔软衣服亲密接触的感觉，幻想着正在插入某位女团明星。
等到一会精液涂满后，说不定下次会穿在某位成员的身上，这种事情阿一想想都觉得兴奋。
衣服细腻的触感包裹着肉棒，阿一用力顶弄着，恨不得要把这件练舞服捅穿。他有一个晚上的时间来进行这项猥琐工作，一点也不着急。
就在这时，阿一听到了身后的声响，他猛地从幻想中惊醒，慌忙地躲进了衣柜当中。
“我草，怎么还有人会来？”事情的发展出乎了阿一的预料，现在公司除了守门的保安，应该人去楼空才对，而且那些保安也无权进入内层区域。
幸好衣柜的门是镂空的，阿一能够在里面看到练舞室的全景。而外面的人，如果不是靠近仔细端详，是不看到衣柜里的情况的。
他屏住呼吸，瞪大眼睛看着，祈祷对方别是来开衣柜的。
“啊。”阿一低声叫了一声，下体的肉棒不由地弹了一下。
他看到的不是别人，而是卡莎。
而且，对方还是裸体。
这时候的卡莎刚洗完澡，一条毛巾随意地搭在颈上，两边恰到好处地遮住了樱桃。
但就算是这样，那两巨乳的轮廓仍旧清晰可怜，白皙动人，随着走动而弹跳着。
下方的小穴更是毫无遮拦，阿一几乎把脸都贴在了柜子上，卡莎腿间的细缝如同摄魂的深渊，肉棒在这等春色下青筋暴涨。
阿一做梦也没想过，自己能看到女神的裸体，这副画面给予了他极大的震撼，
卡莎仰起头，把手中的酒一饮而尽，然后把易拉罐扔到了一旁，满意地打了个饱嗝。
显然，她并没有发现就在十步开外的柜子里，有一个男人正在贪婪地注视着自己。
每一下动作，都令两颗乳头若隐若现，阿一完全看直了眼，感到口干舌燥。
这时，卡莎拉过一张椅子，对着镜子坐了下来。
“她要干什么？”阿一甚至停下了撸动，疑惑地看着。
下一刻，卡莎分开了双腿，肉穴瞬间门户大开，如同粉嫩的花蕾盛开。
阿一惊讶地张大了嘴巴，手中的练舞服也滑落到地上。
卡莎竟然开始自慰起来。
一个朝思暮想多年的女神，竟然就在自己面前不知羞耻地自慰！
四根葱白细长的手指掰开了肉穴，粉色的嫩肉毫无保留地呈现在镜中。
卡莎仔细地欣赏着，仿佛对自己的身体十分满意。
随着一声娇踹，卡莎把手指缓缓插进了小穴里，不知道是不是因为喝了酒的关系，此时的她脸色潮红，搭配下流的动作就像一头发情的母狗，肆意地求欢。
“啊啊，操死我，快。”卡莎开始忘我地浪叫起来，一瞬间整个练舞室的温度好像都随之上升。
小穴泛滥的淫水发出啪嗒啪嗒的声响，卡莎的另一手也没闲着，抓住自己的巨乳，手指夹着乳头，获取最大的快感。
“好棒啊，好满足。”卡莎的淫荡姿态深深地震撼了阿一，方才还在台上唱歌跳舞的女神此身宛如妓女一样发泄着欲望。
卡莎在四位团员中，一直都是冷淡的形象，与粉丝互动最少。即便是在见面会上，大部分粉丝对她都表现得恭恭敬敬。
在粉丝的议论中，意淫最多的亦是卡莎，征服一个高冷女神的快感是无可比拟的。
阿一也不例外，作为梦中的手枪素材，他无数次想着卡莎能在自己胯下求欢。在真实地看到这一幕后，他觉得自己快疯了。
“噢噢噢噢~”卡莎的身体突然挺直，疯狂地颤抖起来，嘴里的叫喊也越发高昂。
“肏死我了，啊啊啊啊啊。”
一道水柱自肉穴喷涌而出，竟然划了一道弧线后喷到了前方的镜子上。
卡莎双手无力地放下，吐着舌头，淫水还在淅淅沥沥地往下滴着，仿佛失禁一般。
数十秒后，她闭着眼睛，喘着粗气，显然这场自慰给她带来了极大的满足。
另一方面，暗处的观众阿一把全程都看在了眼里，卡莎反差婊一般的行为令他的快感也到达了极点。
仅有的那点理智控制着他不要立刻冲出去，但此时的他已经不满足简单的衣服自慰。
阿一内心只有一个念头。
也许是上天眷顾，卡莎自慰完后并没有起身离开，而是继续坐在椅子上。因为酒精和劳累的关系，她很快就睡着了。
卡莎并不是第一次在练舞室释放自己，这里深夜没人会来，所以她一点也不担心。
只是她不知道今天自己失算了，一个血气方刚的男人正在衣柜把自己的自慰秀尽收眼底。
在过一段时间后，阿一确定那朝思暮想的女神就这样睡在了自己数米外的地方。
看着卡莎那雪白的胴体，阿一再也按耐不住，从柜子里走了出来。
右手不停地撸动着肉棒，他快步走到卡莎身前，看着这美丽的娇躯，不禁深吸了口气。
“妈的，真大啊。”阿一右手摸住了一只巨乳，轻轻地握着，柔软的触感从手上传来，让他打了个颤。
要不怕惊醒这美人，他真的想狠狠地抓住那两颗挺立的乳头，把这双玉乳随心所欲地拉扯。
阿一低头看去，自慰完双脚大开的卡莎自然而然地露出了那娇嫩的肉穴，浑然不知被一个陌生人看个精光。
剃掉的阴毛令它失去了最后的阻挡，残留的水丝正挂在阴蒂上。
两片阴唇随着呼吸微微张合，仿佛在渴望着肉棒的插入。
阿一喘着粗气，龟头已经顶上了肉穴，马眼分泌的汁液与淫水混合在一起，空气中弥漫着一股淫靡的气味。
阿一知道他只要用力一顶，肉棒就会如同鱼入大海，享受到紧致水嫩的欢愉。
"不行，不行。"阿一上下轻轻挪动着，嘴里不停地念叨。要是这一棒下去，他恐怕只能爽那么一次。
龟头轻轻刮着阴唇，轻柔的感觉令阿一大呼过瘾，淫水的润滑令这个过程顺利无比。不出一会，摩擦处就传来了粘液交织的响声，十分淫靡。
“不行，要忍不住了”
阿一看了一眼龟头上的白浆，用理智将肉棒移开了洞口，拉长的细丝挂在龟头上，与小穴连在一起，在空中荡漾着，似乎十分不舍。
他走近了一步，正好把肉棒放在卡莎鼻尖上，随着身下之人的呼吸，他感觉到一种奇妙的征服快感。
要是卡莎现在醒过来，正好能看到一根粗大丑陋的肉棍正躺在自己脸上，恶臭的液体正在马眼漏出，毫无保留地滴落在自己美丽的脸上。
“小母狗，你刚刚叫喊的大棒子就在你脸上，快看啊。”阿一低声道，这种言语的羞辱令他的快感增加。
阿一轻轻地移动着肉棒，在卡莎的脸上来回扫着，美少女娇嫩的嘴唇与精袋上的皱褶亲密地接触着。白浆不少都残留在了卡莎的脸上，显得肮脏不堪。
“噢。”阿一舒服地呻吟着，没想到单身多年的他，竟然有这样的机会，能把自己的肉棒放在朝思暮想的女神脸上来回摩擦。
“保养得真好啊，又滑又软。”阿一感受着肉棒传来的反馈，不由地心里想道。
这个时候，他突然很想卡莎就这样醒过来，才发现自己变态的行为后，在对方惊呼失措的瞬间，把她推倒，狠狠地插入到肉穴深处。
在女人的哀嚎中打桩，然后注入浓厚的精液，之后再怎么样也无所谓了。
阿一疯狂地幻想着，他的肉棒越发红肿，跳动的频率也越发激烈。
他看到卡莎的眉头皱了起来，但他不打算就此停下，而是更加肆无忌惮。
双手已经反手摸上了卡莎的两双巨乳，手指轻轻地扫着乳头，他能感觉到它们在挺立。
而肉棒则时而左右时而前后，在卡莎的脸上轻轻地耕耘着。
阿一觉得自己已经在天堂了。
“你这个发情的母狗。”他低吼了一声，积攒多日的浓精喷薄而出。
他没有射脸，否则热精会瞬间把卡莎弄醒，他选择全部都打在了卡莎颈上的毛巾中。
“呼。”这次射精足足持续了十多秒，阿一才松了口气。
残存的一滴精液挂在马眼上，阿一嘿嘿一笑，把它送到了卡莎的嘴唇上。他握住肉棒，贴心地给卡莎涂了圈“唇膏”。
“真爽啊。”他迷恋地看着胯下这张精致的脸。
与此同时，阿一听到了滴答滴答的水声，他连忙退后几步，发现卡莎竟然就这样留起水来。
“睡着也能流水，你真是太骚了。”
看着水帘洞般的下体，阿一的肉棒又再次挺立起来，但卡莎的眉头越来越紧，似乎随时都会醒过来。
练舞室空气中弥漫着一股腥臭味，仿佛刚刚经历过一场水乳交融的战斗。
卡莎缓缓睁开了眼睛，她先是四周看了一眼，又摸了摸自己的身体。
“好奇怪的梦啊。”卡莎自言自语道，她觉得脸有点痒，伸手挠了挠。
一根乌黑油亮的阴毛飘了下来，卡莎并没有发现，自然也想不到几分钟前有一根粗壮的肉棒在她的脸上毫无保留地释放着。
“呼。”卡莎吸了口气，拿起颈上的毛巾擦脸。
粘稠的精液虽然早就融入了毛巾里，但那奇怪的触感以及臭味还是扑面而来。
卡莎被呛了一口，轻咳了起来，此时的她浑然不知自己已经是满脸的子孙后代了。
她嫌弃地看了一眼毛巾，疑惑是不是刚刚的沐浴露没有洗干净，站起身决定去洗脸。
完事的阿一又重新躲回了柜子里，这一切都被他看在眼里，看到卡莎以精擦脸，他差点笑了起来。
对于今晚的恶作剧，他非常满意。
迷人的背影消失在门口，阿一拿起手机，一个小小的计划在他心里形成了。
与此同时，练舞房外的角落处，一个黑影现出了轮廓，她伸出舌头，舔干净了手指上自慰后残留的淫水。
“哎呀，真是一场好戏呢。”伊芙琳笑着看了一眼衣柜，但并没有选择走近，而是转身离去。 
二、卡莎，02 
卡莎在洗漱室换好衣服，对着镜子补了个淡妆。
她在诧异为什么自己脸上一片凌乱，难道自己睡相这么差？
卡莎摇了摇头，把目光移到了一旁的衣物架上，思考着该穿哪一件衣服。
手指停在一件小礼服上面，深黑色，端庄、大方，又能完美衬托身材。
卡莎穿上了礼裙，再披上了风衣，衣领下方能清晰地看到深深的乳沟。
“就这样吧。”卡莎满意地看着自己镜中的模样，内衣的话，为了节省时间就算了吧。
虽然刚才睡了一会，但经过演唱会跟一场自慰释放后，她深感疲惫，只想赶紧回家睡上一觉。
一旁的手机震动了一下，卡莎漫不经心地拿了起来，上面显示着一份接收文件请求。
“我知道你刚刚做了什么，请接收。”信息留言道。
卡莎一瞬间愣住了，心底像是被什么东西猛击了一样，她四周看了一眼，没发现有人。
“不会，不可能。”卡莎否认着，手指缓缓地移到了屏幕上。
接收。
下一刻，卡莎睁大了眼睛，不敢相信地捂住了自己的嘴巴。
一张图片清晰地显示在屏幕上，一根粗大的肉棒正压在自己半边脸上，浓密的阴毛甚至都快要塞到鼻子里了。
微张的嘴巴正好接纳了那人的子孙袋，她闭着眼睛面无表情，显得像是心甘情愿臣服于这人一般。
卡莎身体颤抖了起来，心脏扑通扑通地乱跳着，大脑一片空白。
“要是这张照片流传出去的话……”卡莎不敢想象那个后果。
“刚刚的梦，难道是真的！？”她惊觉地想到，瞬间羞红了脸。
她内心的慌张远大于气愤，尽管这人猥琐至极地把他那肮脏的肉棍自己脸上，对自己必定是做了不少淫秽之事，她本该生气才对。
但眼下有把柄在他人手上，她也顾不得那么多了。
这时，第二条信息来了。
“来公司出口。”
卡莎收起手机，她只能照做，看对方的行动再另做打算。
阿一早就在出口的通道上等着了，他此刻有些紧张，他有点怕对方鱼死网破，直接带人来把他抓起来。
数分钟后，当听到孤单的脚步声传来时，阿一知道自己赌对了。
他贪婪地看了一眼身材曼妙的卡莎，虽然身着风衣，但仿佛刚才那白玉般的裸体再一次呈现在眼前，下体不禁又蠢蠢欲动，阿一舔了舔嘴唇。
“你想怎么样？”卡莎率先发问，她不想被这个微胖猥琐的男人看出自己的慌张。
“别急，先带我去停车场。”阿一的目光仍旧在卡莎身上扫视着，“你先走。”
卡莎被盯得有点羞耻，但又不敢忤逆对方，只好按吩咐走在了前头。
“卡莎小姐，这么晚还在啊？”看门的女看守看到，连忙起来打了个招呼，又疑惑地看了一眼身后的阿一。
“是的，有事情要忙。”卡莎点点头，故作不经意地说道“这是我司机，来帮我拿东西的。工作辛苦，我们走了。”
“好的好的。”看守连忙应道，做了个请的手势。在她看来，卡莎小姐总是会在公司待得比较晚，已经是见怪不怪了。
不过，若是她知道卡莎留在公司是为了自慰的话，恐怕会大吃一惊。
阿一脸上露出了笑容，对方的配合令他很满意。计划的第一步顺利进行。
两人一路来到了停车场。
“风衣脱了。”
“如果你要钱，我完全可以……”卡莎看阿一拿出手机，点亮的屏幕，上面的屏保正是肉棒摩擦自己脸的壁纸。
“我不会再说第二遍。”阿一故意用低沉的声音警告道。
卡莎深吸了口气，把风衣脱了下来，阿一直接顺手接过。
“很漂亮。”阿一贪婪地看着卡莎连衣裙下的身材。
“不过，今晚卡莎小姐的开放程度可是出乎我意料啊。”小礼服遮不住那激凸的乳头，一眼就能看出卡莎并没有穿内衣。
卡莎涨红了脸，但又无法反驳，心里对于自己刚刚不穿内衣的决定无比后悔，只好喊道：“够了吧，你究竟要干什么？”
“别急，上车吧。”阿一从风衣的口袋里摸出钥匙，摁下了开锁键，然后循声找到了轿车。
“你坐副驾驶，输入你家地址。”阿一淡淡地说。
卡莎难以置信地看着对方，片刻后又泄了气，无奈地点了点头。
汽车驶出停车场，开始朝着导航的目的地开去。
刚出公司，阿一就被喧嚣吸引了注意。
方才演唱会结束后，仍有一些粉丝没有离去，依然聚集在一起，在车库出口拿着女团成员的牌子等候着。
他们一看到有车子出来，都一并涌了过来，拦下了车子。
“kda，我们爱你，给我们签个名拍张照吧。”人群七嘴八舌地喊着。每一辆从车库出来的汽车，都会享受这个待遇。
“要下去吗？”阿一看着表情逐渐不耐烦的卡莎。
“你疯了？”卡莎看着车窗外的人，幸好这玻璃从外面看不到自己。要是自己这身装扮下去，她不敢相信会发生什么。
“都是你的粉丝。”
“不，他们是一群傻逼，你也是！”卡莎忍不住骂了起来，在吵闹的环境下，她积聚的情绪爆发了，“所有的粉丝都是！”
“你们以为演唱会黑暗里那点动静我不知道吗？一群废物。”
“你不会觉得我会有多喜欢你们吧？”卡莎气得上头，她觉得再在这里待下去恐怕要疯掉。
“好吧。”阿一听到后耸了耸肩，发动了车辆。
围着的人看到车子正要启动，都怕死地让出了一条路。
十分钟后，车子停在了一条人迹稀少的街上。
“刚刚的话让我有些不爽，我认为你得跟我还有你的粉丝道歉。”阿一缓缓地说。
“呵……”卡莎冷笑一声，但很快她就笑不出来了。
阿一拉开了裤链，那根粗大的肉棒再次挺了出来。
“你！”卡莎不敢相信眼前这人就这么肆无忌惮地把下体掏了出来，一瞬间车里的气味变得有些微妙。
“用你的口，道歉吧。”
“相信不用我提醒你的处境。”阿一补充道。
“……”
片刻后，卡莎低下了头，缓缓含住了肉棒的龟头。
龟头立刻被温软的触感包裹了起来，马眼不禁渗出了些前列腺液，立刻与卡莎口中的唾液交织在一起。
阿一愉快地呻吟了一声，眼前的景色绝对是他这辈子看过最好的。
往日崇拜的女神就这样俯身吮吸着自己的肉棒，如同一条卑贱的母狗，她美妙柔软的身材这一刻只为了从副驾驶座上扭伸过来嗦屌。
“哧溜哧溜。”
虽然卡莎的技巧略显生疏，但温润的口感令阿一欲罢不能。
柔软的舌头时不时扫过龟头下方的冠状沟，瞬间仿佛电流刺激般舒爽。
“嗯嗯……哈……”淫靡的声音从下方不断传来，腥臭的肉棒几乎令卡莎觉得有点窒息，她卖力地舔弄，只为快点结束这场噩梦。
“咚咚咚。”有人在敲打车窗，卡莎连忙抬起头，不知所措地看向窗外，要是被人认出来，她就完蛋了。
卡莎看向阿一，马上就从这个男人的神情上看出了意图，连忙皱眉摇着头。
阿一看了脸上一片狼藉的卡莎，心底的征服欲又多了几分，他一把抓住她的头发，使劲地往下摁。
“呕唔唔。”卡莎别无选择，只能用嘴把肉棒全部吞下，直到前端抵到了喉咙。
“咳。”她轻轻咳嗽了一声，痛苦地摇了摇头，但她越是挣脱，阿一的手就越用力往下压。
数次呼吸后，卡莎渐渐适应了，“太大了！”她脑海里只有这个念头。
卡莎的脸埋在茂盛的阴毛下，但由不得她抱怨。
因为与此同时，令卡莎有些绝望的是，阿一轻轻摇下了车窗，露出了一丝缝隙。
卡莎难以置信地听着动静，她这时不敢抬头，只得把肉棒含得更深一些，生怕惹到阿一不高兴，把她暴露给他人。
《曼妙KDA女郎深夜车震》
《下流的妓女偶像》
卡莎脑袋嗡嗡作响，绝对不能让这些头条变成现实。
“嘿，哥们，有火吗？”车窗外是个青年，因为寒冷双手插袋。
车窗并没有完全摇下，只开了一丝，而且车内一片漆黑，所以他看不到里面一个女人正卖力地口交着。
“当然，给你，兄弟。”阿一并没有简单打发这个青年，而是拿出了打火机交给他。
“谢了。”青年熟练地点了根烟，右手腕处绑着KDA演唱会的荧光环。
“刚看完kda演唱会？”阿一问道，右手摸上了卡莎的大奶，狠狠地蹂躏起来。如果是没人，卡莎早就反抗了，但此时她不能这样做。
卡莎只能专心一上一下地吞吐着肉棒，还生怕发出一点声响引人注意。
“是啊，散场还等了一会，没车回去了。”青年点燃了香烟，深吸了一口，“妈的，说好的见面会，卡莎却缺席了，白等那么久。”
听到自己的名字，卡莎的动作明显顿了顿。
“这么不敬业吗？”阿一边笑着，边狠狠地捏了一把卡莎的巨乳，仿佛在惩罚她一样。
“说起来就生气，台上那么骚，不就是个贱货，非要摆架子，好歹我也是掏了钱的！”青年显然火气上来了，对于花了钱没有享受到见面会的待遇十分不满。
“我以前也挺喜欢她的，但是她业务能力显然不太行，总是缺席。”阿一感同身受道。
他能感受到身下的女人正在轻轻颤抖，显然对于这样的评价对她刺激极大。
“话是这样说，她奶大屁股翘，还一副高冷的样子，哪个男人顶得住啊。”青年吞云吐雾，浮想翩翩。
“说不定是演唱会结束，偷偷跑去哪个小角落自慰呢。”阿一感觉卡莎的乳头开始变硬，这些话语果然十分刺激她。
“兄弟说得好，我早就觉得她是个闷骚的反差婊。”青年不能再赞同，“或许现在正在嗦哪位金主爸爸的大屌。”
“有时候想，如果能够让她给我吸屌，再用那温软的手给我搓蛋，那就太棒了。”阿一加重了搓蛋这个字眼，并挺动了下身。
被肉棒猛然一插的卡莎自然明白这个男人想要什么。
如玉的手在黑暗中摸到了男人的精袋，上面的皱褶即便不用看也能感受到其丑陋。
卡莎生疏地搓弄着两颗卵蛋，她动作轻柔，生怕弄痛了男人。
阿一舒服得差点叫出来了，他没打算放过卡莎，继续说道：“又或者她用红唇亲吻精袋，再用口缓缓地吸入，与此同时手又在帮人撸管，我已经在演唱会幻想过不知道多少遍了。”
听到这些话，卡莎觉得自己已经快要窒息晕过去了。
她脸色通红，慢慢地吐出了肉棒。
一只手抓住了它，上面都是自己黏糊糊的口水，她不知道是否应该感到恶心。
把肉棒稍稍移开，就是那又臭、又丑陋的肉袋子。
卡莎呼吸的暖流吹过男人的下体，她在犹豫。
数秒后，她还是伸直了脖子，‘吻’在了精袋上。
似乎是下定了决心，卡莎直接把一侧的蛋袋含在了嘴里，湿润柔软的舌头轻轻扫过。
紧握肉棒的手也没有闲着，一上一下地替男人撸动了起来。由于刚才口水的润滑，这个过程很顺利。
卡莎直观地用手感受到这根肉棒的粗壮，从根撸到头，她不得不稍稍松开手，才能顺利通过硕大的龟头。
“我在想什么啊！”卡莎才惊觉自己的想法是多么的可怕，如此没有尊严地侍奉男人，她还有心思想着肉棒尺寸的事情。
在卡莎卖力口活手活的时候，车内外的两个男人也没有停嘴。
两人你一言我一语的淫荡对话都被卡莎听在了耳朵里，听到自己的粉丝如此侮辱自己，她既生气又羞耻。
青年说得没错，自己确实在费力地吃着肉棒，但是连金主都算不上，只是一个卑贱的屌丝。
卡莎觉得自己的脑袋一片混乱，两人时不时来几句母狗，骚货，更是极度刺激她的感官。
更不要说还有一只手搭在自己的乳房上，肆意地玩弄。
她觉得自己全身有一个暖流在游走着，源源不断地汇聚在下体。
“不行，现在叫出来的话。”卡莎不敢相信自己竟然在接近高潮，在帮一个男人口交的情况下，自己竟然要先到达巅峰。
越是这样想，卡莎的羞耻心就越令她浑身炙热，她觉得自己快到极限了。
她已经放弃了阻止高潮的想法，现在她满脑子只有一个念头，就是那个青年赶紧离开，让她毫无保留地释放。
为了防止自己忍不住叫出来，她毫不犹豫地重新把肉棒吞进了嘴里，“绝对，绝对不能叫出来。”卡莎双腿不由自主地摩擦着，显然忍耐得极为辛苦。
“快走！快走啊！”卡莎越来越急，口中的套弄也越发剧烈，龟头都快顶到喉咙的深处了。
她的鼻子狠狠地贴在了男人的皮肤上，雄性的气息浓烈得让她几乎失去理智。
“咔嚓。”车窗关上了。
“小婊子，你他妈是有多喜欢吃鸡巴。”阿一对于身下动静早有察觉，不由地骂了一句。
他双手抓起卡莎的头发，引导她抬起头来，在嘴巴将要离开龟头的时候，又重重地摁下。
“让你吃到饱！”
“呜。”猛然的粗暴一插，卡莎眼角流出了泪水。
“别……”阿一不等她说完，又狠狠地摁下，速度越来越快。
“嗬……嗬……”唾液拉出的口水丝弄得卡莎满脸都是。
龟头疯狂地撞击着喉咙深处，卡莎无力地晃动着头，但这不过是徒然增加男人的快感。
泪水、鼻涕、口水都混在了一起，卡莎已经完全放弃抵抗，任由男人摆弄着，成为最佳的口穴飞机杯，套弄肉棍的工具。
阿一低吼了一声，在几近疯狂的口活下，他也忍不住射了。
浓厚炽热的精液瞬间在卡莎口中爆发，毫无准备的她直接被突如其来的喷射吓了一跳。
“嗬……”
卡莎白眼一翻，整个人都失了神。
母胎单身的阿一哪里享受过女人的口穴，况且还是卡莎这样的女神，这次喷射的精液又浓又多。
“噗。”卡莎喷出了一嘴的浓精，再也承受不了的她半翻了身，头枕在阿一的肚子上，而这肉棒仍在疯狂地射精，喷到空中，然后如雨一样打在卡莎的脸上，不出一会，整张精致的脸庞全是腥臭的精液。
鼻子已经被鼻涕口水精液等各种液体堵得严严实实，随着呼气吹涨了一个精液鼻涕泡。
呼吸困难的卡莎只能微张着嘴呼吸，呼气是白花花的精液随着呼吸往外冒，吸气是将口腔中的精液往肚子里吞。
那股热流，在粗暴的抽插跟滚汤的精液刺激下，终于来到了卡莎的下体。
卡莎躺在座位上，身体不停地抽搐着，左腿搭在副驾台上，右腿勾上了座位，就这样大开双腿。
端庄的小礼服早就被挣扎弄到了腰间，肉穴毫无保留地呈现出来，泥泞不堪。
“噢哈……呼……哈……”卡莎喘着粗气，一张嘴就吃了不少残留的精液，身体抖得越发厉害。
“不行，我可是.……”卡莎残存的理智在做最后的抵抗，高傲的她不允许自己在这样一个下流屌丝面前失神，但车内狂热的情愫已经把充斥了她的大脑。
“只要把手放到那里，就可以释放了。”这个念头猛然地出现，来势汹汹，冲散了卡莎抵抗的念头。
不再多想，她的手径直放到了肉穴中，修长的手指没入，随即响起噗呲噗呲的淫水声。
“噢噢噢噢噢噢噢噢，齁齁要喷了要喷……齁哦哦。”当暖流全数汇集在下体，卡莎再也忍耐不住，开始放声浪叫出来。
她两指插到了最深处，又迅速地抽了出来，带起一道淫水。
卡莎的身体颤抖得越来越厉害，阿一看着发情的她，不禁嘴角露出了微笑。
阿一的右手摸到了胸前，卡莎的左乳早就从小礼服里蹦了出来，随着抖动翻起阵阵肉浪。
他毫不留情地捏起了乳头，用力拧了一下。
卡莎瞪大了眼睛，张开嘴巴，无声地喊叫，全身僵直。
与此同时，下体的肉穴大开，开启高潮的最后一个动作已经完成。
下一秒，一股潮水喷涌而出，狠狠地打在了车窗上。
此时的卡莎已经顾不上什么羞耻，只想毫无保留地释放身体的欲望，全然忘了自己正贴着一个男人的肉棒。
完全不能想象，这是刚才在台上魅力无限的歌舞者，此时不过是一条只会喷淫水的失禁母狗。
“啊噢啊，啊啊啊啊啊。”卡莎把一切羞耻都抛到了脑后，全身心地享受着。
她腰身不断地挺动着，伴随着每一次仰起，淫水都会喷涌而出，像是暴雨泼洒。卡莎脸上白花花的精液也盖不住潮红。这个时候的车子满是精液与淫水，即便是最淫靡的场所也不过如此。
要不是这个巷子没人经过，车内的春声荡漾早就引起围观了。
不知道过了多久。
大泄特泄的卡莎缓缓睁开了眼睛，用手摸了摸脸上风干的精液，刚才发生了什么她自己很清楚。
“我怎么会这么下贱。”光是现在的姿势，就足够令她无地自容，车窗、座椅都湿漉漉的一片，显示自己方才有多疯狂。
她看不起阿一，但她内心不能否认的是，眼前他的肉棒弄得自己很爽，即便只是用在嘴，如果是下面的话，卡莎不敢再深挖内心的想法。
粗大的肉棒就在她的脸颊旁，上面满是自己晶莹剔透的唾液，还有残留的精液。卡莎觉得自己喉咙火辣辣的，仿佛口腔内还未适应这跟肉根的离去。
“到家了，骚货。”阿一挺了挺下身，肉棒拍到了卡莎的脸上，“这么不舍得？”
“你也玩够了，快走吧。”卡莎快速坐了起来，整理了一下自己的衣服。她又恢复了高冷的模样，似乎刚才发生的一切与她无关。
“你的嘴只有吹肉棒的时候才会软是吗？”阿一毫不留情地说道，“你这骚货把我全身都弄脏了，我洗个澡再走。”
“你休想进……啊！”卡莎话还没说完，一只巨乳就被男人狠狠地握住，春心荡漾的她下体又渗出了些液体。
“随……随你吧。”卡莎不敢再说什么，挡开了阿一的手，先下了车。
虽然理智告诉她应该拒绝，但她内心深处却有一丝欲望在呐喊，而且声音越来越大。
浑然不觉的卡莎只得安慰自己，不过是有把柄在对方手上，才对这人言听计从。
而事实早就出乎她的意料。 
三、卡莎，03 
卡莎洗了把脸，看着镜中妆容凌乱的自己，不禁有些出神。
数小时前她还是万人敬仰的女神，现在这算什么？不敢相信自己竟然在给人口交的时候高潮了，像极了接客的妓女。
卡莎脱下连衣裙，拿起毛巾，擦拭着身体残留的精液。
胸贴早就不翼而飞，雪白的巨乳还留着几道红印，男人粗暴的手法留给她的痕迹。
当毛巾滑过乳头，卡莎心头一颤。粉红色的乳头立刻挺立了起来，她不由地呻吟了一声。
“卡莎，你在想什么！？”她意识到自己可怕的念头，连忙打住了。
这一晚，她虽然高潮了好几次，但并没有让她感到满足。相反，那股空虚感越发强烈，正在不停煎熬着她的内心，急需东西来填满。
卡莎晃了晃脑袋，连忙把视线从镜子移开，不再去想这件事。
她在衣柜了挑了件睡裙，又披上了新的大衣，她下决心要把楼下那个男人赶出自己家。
事实上，她更应该关上房门，把一切抛到脑后睡上一觉，而不是往楼下走去。
她不愿承认，某种欲望正在驱使着她。
阿一快速洗了个澡，正在沙发上，随手拿了本kda杂志看了起来。
他并不着急，在他看来，车上的时候，卡莎不顾一切的自慰已经表明她已经沉浸在欲望之中。
楼梯传来的脚步声证实了他的想法，阿一不动声色，只是看着杂志。
卡莎心情复杂地看着这个一丝不挂的男人，她瞄了一眼对方两腿之间的肉虫，它还没充血，软趴在那里，但尺寸却已经令她有些心乱。
对方似乎没有注意到自己，卡莎挂上了高冷的表情，“也该做个了结吧，什么条件？我可以给你一笔钱，让你下辈子都不用发愁。”
阿一抬头看了卡莎一眼，把杂志放到了一旁。
“好吧，那我们来谈最后一个条件。”阿一笑着说。
卡莎咽了咽口水，她内心躁动起来。
“你只要用你的胸帮我弄最后一次，我们就两清了。”
“什么？！”卡莎下意识地叫了一声。
“这不是过分的请求吧？”阿一挠了挠头，“我保证这是最后一次，再也不会打扰你了。”
“总之，之前是我过于冲动了，给你带来了不少麻烦。”阿一的语气十分诚恳，像是在认错一样。
过分？开什么玩笑！？卡莎内心波涛汹涌，她原本以为对方更进一步，而不是如此之低的要求。
“你确定是吗？”卡莎追问道。
“是啊，确定。”阿一点了点头。
突然之间，卡莎眼神闪过一丝失望，心底仿佛落入了空洞当中。
“所以，快来吧。”阿一坐在沙发上，张开了双腿。
卡莎伫立了数秒，缓缓脱去大衣，里层的睡裙包裹着完美身材一览无遗。
她移开了肩带，睡裙滑到了腰间，雪白的双乳蹦了出来。
大厅里灯光充足，女神的模样被阿一尽收眼底，一瞬间肉棒就挺立了起来。
他没有说话，卡莎径直走了过来，跪在了他面前，用手托着双乳。
乳肉轻轻地夹住了肉棒，因手淫过多而黝黑的巨根与雪白的肉体形成了鲜明的反差。
卡莎缓缓地套弄着，感到羞耻的她不敢跟男人对视，只是低着头，看着那根在自己胸间挺动的肉棒。
她向来对自己的身材很骄傲，不然也不会对着镜子自慰。但那双高傲的巨乳，现在只是供人快乐的玩物。
挺立的乳头时不时刮蹭到男人的皮肤，每次仿佛触电一样，让卡莎轻轻一颤。
“它真的好大。”越是撸动，卡莎下体的空虚就越发强烈，她没有感到一丝的满足。
跪着的双腿轻微地扭动，卡莎企图缓解一下那奔腾的欲望，但除了令肉穴分泌更多淫液外，毫无作用。
卡莎低头喘着粗气，呼出的气息喷在肉棒上，此时的阿一说不出的舒服，他伸出手，握住了那两颗不安的乳头。
“嗯~”突然的袭击令卡莎不由地呻吟了一声，欲火更盛。
“我……”本应该开口拒绝的卡莎此时十分享受男人对乳头的揉捏，内心的骚动更加强烈。
握住自己乳房的双手更加用力，仿佛要把中间的肉棒压榨殆尽。
随着卡莎的卖力乳交，肉棒也开始渗出汁来，意乱情迷的卡莎缓缓地低下头，用舌头轻轻地舔着。
阿一眯着眼睛，他相信世界上没有比这更美妙的景色。他可没要求对方舔弄，但卡莎还是做了。
卡莎乖巧地吐着舌头，对龟头做着口舌护理，不少唾液流了下来，让乳交的过程更加顺利。
“卡莎，你真是疯了！”
“那只是个偷拍的屌丝，你竟然还舔得这么卖力。”
内心声音的挣扎令她无地自容，但即便如此，她仍旧没有停下，甚至更进一步。
舌尖推开马眼，轻轻地揉搓，肉棒在这样的刺激下又涨大了几分。
“就是这样，再大一点，再大一点。”卡莎内心迫切地呐喊着，她直接低下头，张开嘴唇，把龟头含进了嘴里。
肉棒还残留着刚才射精后的腥臭，但卡莎丝毫不介意，她只觉得这是令人趋之若鹜的香气。
阿一没想到卡莎竟然就这样口交了起来，心里已经是乐开了花，他赌对了，这是个天性淫荡的女人，已经离不开欲望的支配。泰然自若的阿一也不说话，慢慢地把玩着卡莎的大奶，享受着女神口中的柔软。
技巧越发熟练的卡莎吞吐的龟头，丝毫不介意上面沾满了津液。没有男人能在这样的攻势下坚持太久，“要射了。”阿一低声道，手里捏着乳头的力度又大了几分。
卡莎吐出肉棒，双手卖力了搓揉着巨乳。乳肉完全淹没了肉棒，卡莎喘着粗气，媚眼如丝。
浓厚的白色精液喷薄而出，自下而上打在了卡莎的脸，还有些则是落在了雪白的巨乳上。
肉棒猛然一颤，精液如同泄洪一样喷出，自下而上喷了卡莎满脸，剩余的则流在两对巨乳上。
热腾腾的精液令卡莎不禁颤抖了几下，她用力地吸了口气，仿佛要把这些味道印在脑海里。
她双手微微用力，肉棒受了挤压，又从马眼出渗出一些精子。
阿一最后揉了一把乳房，收回了手，“好了，按照约定，我把照片删掉。”
他拿过一旁的手机，当着卡莎的面把偷拍的照片全部删除。
“等到衣服干了我就离开。”阿一平静地说、虽然他内心极为激动，但没有一丝一毫表现在脸上，他甚至主动抽回了肉棒，徒留身前发呆的卡莎。
卡莎此时的注意力全在那根仍旧一柱擎天的肉棒上面，过了一会才回过神来。
“噢，就这样？”她看着阿一问道，此时的她，仍旧跪在地上，乳房就袒露着，丝毫没有遮上的打算。
“我是守信的人。”阿一淡定地回答，“你可以去休息了。”
卡莎难以置信地听着男人的回答，她现在只希望对方摁倒自己，然后把肉棒狠狠地插入自己正淌着淫水的小穴。
明明刚才在车上这么粗暴，但当下却变得不解风情起来。
“我……我明白了。”卡莎点点头，站了起来，又看了一眼肉棒，终于是转过了身。
她缓缓迈出了第一步，鼻腔里精液的气息还没散去。卡莎伸出舌头，把嘴角的精液舔干净，她的欲望一点也没有缓解。
“我好想要……肉棒。”卡莎握紧拳头，她停住了脚步，竟是张开腿弯下了腰身。
睡裙里面是真空的，卡莎的肉穴就这样暴露在了阿一的眼前。或许，自己早就想那男人把自己奸得心花怒放，才会什么也不穿。
早就被情欲挑逗得意乱情迷的她，下面已经是泥泞不堪。随着双腿的张开，淫液垂了下来，半空亮晶晶地一丝。
“快……快进来。”卡莎轻声地说道。
面对千娇百媚的卡莎，阿一只想立刻起身，把肉棒插入，享受那泥泞的欢愉。
不过，已经胜券在握的他选择深吸一口气，他要让卡莎彻底地堕落。
“卡莎小姐，我想我们已经结束了。”阿一尽量镇定地说道，但目光丝毫离不开那粉嫩的小穴。
“这不是一回事，我要你。”卡莎涨红着脸，她发誓以前绝对不会想到自己会有张开肉穴求欢的一天。
“但你跟我没有关系了，所以。”阿一加重了一下最后两个字。
“你！”卡莎没想到对方竟然这样回答，身体开始颤抖了起来，脸上的潮红又多了几分。
“我是你的母狗。”卡莎不顾一切地说， 对于她而言，一旦越过了那条底线，就再也么什么好顾忌的了，“肏……肏我。”
自尊已经不重要了，她愿意把一切都抛之脑后，只求身后的男人插入。
“很好。”阿一的忍耐也到了极限，他快步走到卡莎身后，一巴掌拍到了那紧致的肉臀上。
“你这条母狗是真他妈的骚。”阿一见卡莎发情，也不再装样子。
“啊！”卡莎被突然的拍打慌了神，本来就情欲满载的她被这一掌打出了淫水，哗啦地喷出来一道水柱。屁股上传来了火辣辣的感觉，卡莎觉得美妙至极。
“是，我是骚货，求求你了，快肏我。”卡莎摇晃着自己的屁股，为舞蹈而锻炼的肉臀此时成了最好的求欢工具。
阿一双手抓住卡莎纤细的腰肢，这一刻，梦寐以求的女神就在胯下。
曾经遥不可及的卡莎，现在正在哀求着自己插入。阿一觉得自己浑身发抖，他扶着肉棒，龟头抵到了洞口。
阿一深吸一口气，用力地往前一顶。“噗嗤。”随着淫水四溅的一声，肉棒长驱直入。
“噢噢。”卡莎翻起了白眼，终于，这么久之后她得到了，这比她想象里还要美妙。
无套带来了极致的舒服，卡莎能感受到炙热的巨根填满了肉穴，挤压着肉壁，龟头直抵子宫口，没有一丝空余的地方。
要不是阿一刚刚射过，这湿漉漉又紧致的骚穴恐怕能立刻让他缴械。他能感觉到自己的下体被包得死死的。
他稍微定了定神，忍住了喷射的欲望。面对紧紧的阴道，他一时间也不敢肆意抽插，只能任由那股温暖包裹着。
卡莎见身后的男人没有动作，不禁又瘙痒起来，她需要抽插。
常年练舞的她身体自然厉害，只见卡莎轻轻摇动着腰肢，时而左右，时而前后，自己缓缓地动了起来。
“啊啊……太棒了。”卡莎呻吟了起来，只有这样的一抽一插才能令她满足。与这样的抽插相比，自慰索然无味。
阿一看到卡莎骚浪的模样，险些精关失守，他又一巴掌打在卡莎的屁股上，清晰可见的红色手印。
“操，你这条母狗真是一刻也等不了啊。”阿一嘴上不再客气，“我允许你动了吗？”
“我……我只是……”卡莎喘着气，试图辩解，下身扭动却没有丝毫的迟缓。
“平时撅着屁股跳舞的时候，是不是幻想观众狠狠地肏弄你。”
卡莎下意识地摇摇头，一下子被男人的问题弄得不太好意思，下身慢慢地停了下来。
“呜~”阿一立刻用力一挺，肉棒一插到底，爽得卡莎语无伦次起来。
“是的是的，你说的对……太爽了。”
被反复挑逗卡莎的下体已经完全成为了水帘洞，滴答滴答地往外滴水，每一下抽插都带着噗呲噗呲的水声。
肉棒在连番抽送下，已经被涂上了一层白浆，但很快又被新的淫水洗净，然后不断重复。
阿一伸手抓住卡莎的头发，把她的腰肢拉了起来，下身抽插速度越来越快。
卡莎雪白的身体泛着红色，这样极为羞耻的姿势令她快感飙升，口里的浪叫也越来越大，显然是要高潮了。
“噢噢噢噢……我要，我要去了！”卡莎仰起身子，身前的一对巨乳波涛汹涌，翻起阵阵肉浪。
下一秒她身体剧烈抖动着，肉棒滑出了小穴。
一股澎拜的热流从卡莎下体涌出，如同水库开闸，一发不可收拾。
她全身往后靠去，阿一从身后托住了她，两只手正好抓住大奶，不留情面的搓弄着。
嘴唇不客气地亲吻着卡莎的脖子，多方的刺激让卡莎极为受用。她双腿发抖，淫水一阵又一阵地射出，喷得满地都是。这是卡莎前所未有的高潮，仿佛置身在天堂一样美妙。
整整一分钟，她大脑都是空白的，等她反应过来的时候，已经被阿一扔到了沙发上。
食髓知味的卡莎不再扭捏，一字马张开大腿，葱白修长的手指掰开肉穴，露出了粉嫩的洞口，能看出仍在冒着小水珠。
“母狗还想要。”她娇声说。
阿一扇了卡莎的奶子一掌，俯身又把大屌插了进去。
“你越骚我就觉得越气，我以前是瞎了狗眼，才会把你这样的贱货当做女神。”阿一边插边揉搓着卡莎的巨乳，丝毫没有怜香惜玉。
“红灯区的婊子都没有你下贱。”
“我不是女神，都是装的，啊啊啊。”卡莎被插的花枝招展，对于侮辱照单全收，忘我地叫喊着。
“唔唔唔。”阿一附身享受着卡莎的香吻，一只手在巨乳上抓着，他恨不得把女神的全身都摸一个遍。
下体的暖意越来越重，阿一觉得自己快要射了。
卡莎感受到男人快速的打桩节奏，艰难地说：“别，别射里面，怀孕的话……”
阿一听到这句话，冷哼一声，立刻让肉棒的抽插停了下来，卡莎立刻皱起了眉，痛苦地说道：“可我是偶像，我不能……”
下一刻，肉棒离开了紧致的洞口，卡莎立刻感到一阵空虚，她知道男人的意思。
湿润的肉穴一张一口，无声地抗议着，卡莎咬着嘴唇，别过头轻轻开口说：“你快插吧，随你射好了。”
看到卡莎娇羞求插的样子，阿一情欲大涨。得到了满意的回答后，他把肉棒又重新捅了进去，引得卡莎尖叫连连。
“怎么样，都无所谓。”卡莎眼神迷离，意识已经完全模糊，她的腿本能地从一字马的姿势收了回来。
两双白皙修长的长腿牢牢地盘在男人腰间，双脚交叉起来，她甚至要确保这次射精将会在最深处爆发。
“啊啊，你的肉棒每一下都撞到最里面，我……我真的要被你插死了。”
“大屌太厉害了，我的子宫口……又到了……噢噢噢。”
此时卡莎被肏得胡言乱语，各种淫词往外冒，哪里还有高冷女神的样子。
阿一的精关已经到达了极限，他双手伸到了那两双巨乳上，用力一抓，乳肉瞬间从指间满溢而出。子宫口处的马眼一阵抖动，白色粘稠的精液在这里喷出，像是注入一样，每一发都极为有力。
卡莎的淫叫戛然而止，在真正高潮到来的时候，她反而只是仰起通红的脖子，张大嘴没有发出声音。双手胡乱地在两边摸索着，迫切地想要抓住什么，可惜空荡荡的沙发什么也抓不住。
长腿用力地压着阿一的腰部，丝毫没有放松的意思。双眼翻白的卡莎爽上了天，第一次被男人插入内射，这种体验注定令她到达从未有过的巅峰高潮。
“哈。”卡莎深呼吸了一下，回过神来。
双腿无力地从阿一身体滑落，他顺势拔出肉棒，随着啵的一声，龟头离开了肉穴，带出了一丝精液。紧闭的小穴似乎吸收了剩余的精液一般，什么也没有流出来。
阿一看着被粘液粘合的肉穴，下体的肉棒没有丝毫的放松，他走上沙发，双腿叉开，胯下巨物正对卡莎的脸。
“啪啪。”阿一左右甩着大屌，打在卡莎脸上。第一次在练舞室的时候，阿一就很想这样做，现在终于做到了。
“好好舔干净”阿一命令着。
卡莎毫不介意这条污秽之物在自己脸上拍打，她伸出舌头，托住了肉棒，然后张大嘴把它含了进去。
“都是你的淫液，好吃吗？”阿一看着卡莎点头，他腰身开始操弄起来。
卡莎头只能抵在沙发后的墙上，用口穴侍奉着男人，粗暴的抽插令她快感徒升。
卡莎一只手已经摸上了自己的巨乳，另一只手则移到了小穴，用手指扣弄着。
里面的精液顺势被带了出来，卡莎的手指满是白花花的精子，随着揉弄涂满了肉穴。
征服的快感令阿一不停地加重力度，插得卡莎痛苦地干呕起来，双手顾不得自慰，无力地试图推开男人。
肉棒直达喉咙深处，会阴紧紧地贴着卡莎的脸，令她呼吸困难。现在卡莎的眼里只有男人的阴毛，随着眼泪逐渐变得模糊。
不出一会，卡莎就开始急得双腿乱蹬，浑身颤抖，窒息的感觉与快感一同抵达。
“唔齁。”卡莎感觉到一股热流在喉咙深处爆发，精液滚滚而下，像是喝水一样。
阿一非常喜欢卡莎的口交，也许是之前她有过多的出言不逊，这种堵着嘴猛插的快感令阿一欲罢不能。
一道水柱的喷出象征着高潮的到来，“噢噢噢，又要泄了。”阿一拔出肉棒的瞬间，卡莎就哀嚎一声，无力的身体险些滑下了沙发。
“哈……哈……”卡莎张大嘴呼吸着空气，所有精液都被她吞了下去，一丝也没有流出来。
“也该让你这骚货动一动了。”阿一走下了沙发，躺在了地上。再度充满血的肉棒一柱擎天，活力满满。
卡莎从高潮中回过神来，迫不及待地背对鸭子坐在阿一的身上。
如璞玉的美背，披散的长发，圆润的翘臀，每一个画面都是震撼的视觉冲击。
卡莎双手在身前撑地，仅摇动屁股上下套弄着，这些姿势对于长年累月练舞的她来说易如反掌。
“你真是个天生的榨精机器啊。”阿一看着眼前的肉浪，忍不住拍了一下晃动的巨臀。
卡莎的屁眼在抽插中张合着，阿一立刻生出了邪恶的念头，伸出手掌握住了肉臀，然后拇指缓缓地没入屁眼。
“啊……那里，那里不是插的洞洞……”卡莎羞耻地叫了起来，“快拔出来，不行啊啊啊。”
屁眼与肉穴的同时侵犯，这样双重享受令卡莎差点爽到晕过去，骑乘的动作了迟缓了不少。
阿一只好用另外的手抓住屁股，帮助卡莎套弄自己的肉棒。不出一会，卡莎觉得全身都酥酥麻麻起来。
“别……别再弄那里了，我给你摸前面……”说罢，卡莎转了过来，一双巨乳取代了美背。
“啪啪啪。”生怕阿一不高兴的卡莎更加卖力了，双腿呈M字，不停地抬起落下。
巨乳随着抽插上下晃动，蹦蹦跳跳，好不快活。
“他妈的，太爽了，每次你们跳这个舞都没人受得了。”阿一直呼过瘾。无数次他都想这样躺在下面，承受肉穴的冲击。
“这跟舞蹈不一样，噢噢噢齁。”卡莎试图辩解，但立刻就被插得浪叫连连。
“不一样吗？我觉得你跟舞台上一样下贱。”阿一伸手把玩着卡莎的大奶。
“是吗，小母狗？”阿一见卡莎不回答，直接往上狠狠一顶。
“齁齁噢噢噢，是的是的，我太淫贱了，大肉棒快顶死我了呜呜呜。”卡莎被猛插得脱力，整个人都倒在了阿一身上。
阿一紧紧抱住卡莎，感受着身前两坨乳肉的紧贴，下体一下一下地往上插着。卡莎被干得意识模糊，全身无力任由男人摆布。
数十下爆插后，阿一毫不客气地再度内射到最深处。
卡莎身体绷直，迎来了又一个高潮。
“不行了……我……要坏掉了。”卡莎吐着舌头，翻了个身倒在地上。
整个人大字型躺着，紧致的阴道也没法容纳两次爆射的精液。
随着身体的抽搐，阴道里时不时传来几声噗噗的响声，喷溅出白花花的精子。
阿一看着地上如同烂泥一样的卡莎，突然觉得这好像一场梦，自己竟然真的把kda女团中的一员肏了个爽。
他实现了所有男人的梦想！
接下来的两天里，卡莎与阿一没有踏出房子一步，在里面不知日夜地交合着，除了日常生理需要，没什么可以阻止他们享受性爱。
直到一通电话的到来。
“喂，伊芙琳，我在家呢，嗯，先等等。”卡莎幽怨地看了身后的男人一眼，用手捂住了手机。
“先停一下。”卡莎轻声对阿一说，阿一仍旧抓着卡莎的腰身，肉棒没有丝毫地停顿，“至少别那么大动静！”
“我觉得是你水太多的问题。”阿一伸手抓住了巨乳，手指捏起乳头，这下差点让卡莎手软把手机摔了。
“求你了，让小母狗听完这通电话吧。”卡莎哀怨地看着男人。
阿一识趣地放缓了抽插的速度，噗嗤噗嗤的声音也小了很多。
“我回来了，去处理了一下事情。”卡莎放心松开手，继续说话。
“啊，没什么，只是演唱会……有点……有点累。”卡莎努力控制着气息的平稳，要是让对方知道自己在被男人插得欲仙欲死，自己在kda的生涯就到头了。
“要我回去？没问题，我下午过去吧。”
“什么？现在？……”卡莎咬了咬嘴唇，“阿狸的安排吗？好的，我立刻……去。”她双腿颤抖起来，身后的男人直接在她通电话的时候来了一发大爆射。
卡莎最后的吐字已经微弱不可闻，要不是她用尽最后一丝力气挂掉了电话，恐怕伊芙琳就能听到自己高潮的淫叫了。
“啊啊嗯啊，死鬼，让你别插那么快，差点就露馅了。”回过神的卡莎娇嗔着说。
“不是要回去吗？走吧。”阿一穿上了裤子。
“你也去？”卡莎惊讶地看着对方。
“我可是你司机啊。”
“也不是不行。”卡莎没有拒绝，时间紧迫，她没时间叫公司的车送她，自己现在也没力气开车。
“洗澡都没时间了。”卡莎低头看着滴滴答答落到地上的精液，无奈地直接穿上了内裤。
她祈祷这次紧急集合不是因为演出，否则她要在小穴里流满精液的情况下当着万人的面跳舞，想想都羞耻，她怕自己会忍不住直接在舞台上大喷特喷。
两人简单收拾了一下，开了另一辆干净的车，前往kda公司。 
四、伊芙琳、01 
午后的kda公司人并不多，接下来的一个月时间里，成员们都没有演出安排。
卡莎特意挑了条深色长裤，用来掩盖从屄里流出的精液，否则在外面就能看出卡莎下体的精斑，身上的香水把那精子的腥臭味掩盖得很好。即便在她身边站着，也无法看出她刚不久有经历过性爱的痕迹。
阿一来的路上顺路买了套相对正式的衣服，比之前的打扮更像一个专业司机。
“卡莎小姐。”公司员工恭敬地打着招呼，卡莎只是轻微点点头，没有过多表情，这是她对待对待外人惯用的态度。
“看你这样子，我又想干你了。”两人进入电梯后，阿一情不自禁地说。
“这可是公司！”卡莎怕他真的乱来，连忙制止。
“听说整座公司都没有摄像头，真的吗？”阿一打量着电梯，好奇地问。
“是真的，不然你觉得你能溜进来？”卡莎又想起那晚的遭遇，身体升起一股暖流。为了女团成员的隐私，公司不允许安装摄像头，但安保的纰漏却让阿一乘虚而入。
“那你怕什么？”阿一从后猛然抓住卡莎的双乳，引得她一阵惊呼。
“住手……快到了。”卡莎扭捏地抗拒着，有点担忧地看了一眼电梯显示器，万一突然停下开门，自己就身败名裂了。
看到卡莎的表情变化，阿一极为满足，也不再为难她，毕竟这里是公司，被人发现自己也不好过。他拍了一掌卡莎圆润的翘臀，把手收了回来。
“叮咚。”电梯到达第九层，卡莎微微整理了一下衣服，深吸了口气走出电梯。
一个身材曼妙的女子在通道的尽头，她倚在墙壁，马甲短袖上衣，露出半边酥胸，短裙下黑丝长腿交叉，一只高跟鞋时不时轻踩地面，让人移不开目光。
阿一对她是了解的，伊芙琳，kda女团成员之一。
她可能不是最美的，但一定是最媚的。
几乎所以粉丝都认为，伊芙琳是个不折不扣的骚货。有的人还声称自己与她有过翻云覆雨经历，当然也没人能拿出什么证据。
与卡莎不同，伊芙琳极为专业，没有落下过一次演出和见面会，对待粉丝也很好，这种关怀的姿态老是让不少粉丝回家后忍不住大打飞机。
总得来说，伊芙琳是面面俱到的人物。
“两天不见，好好放松了吗？”伊芙琳看到卡莎到来，打了个招呼。
卡莎听到这句脸微微发红，这两天哪里是放松，她腰都快扭酸了，肉穴被大屌进进出出，插了个通透，可以说比跳舞训练还要累。
“休息好了。”卡莎违心地说，她看到伊芙琳把目光落到身后的阿一身上，连忙说话，“这是我新招的人，帮我开车、安排日常之类的。”
“噢，这倒是个不错的方法，至少很多事都能有人帮忙。”伊芙琳边说边把手上的文件袋递给了卡莎，“你先看看这个。”
“这是什么？”卡莎接过袋子，打开拿出几张纸，上面写满了密密麻麻的字。
“培训计划，亲爱的，阿卡丽已经去了，而你因为请假才拖了那么久，所以今天就该动身了。”伊芙琳笑着说，“这也是为什么我急着让你回来。”
“好吧，又是培训。请再给我一张机票，他跟我一起去。”卡莎翻着计划书，对于上面要求的半个月时长有些不满。
“第二页最底下，封闭培训。”伊芙琳手指点了点计划书，“你跟阿卡丽一个房间，整个酒店除了服务员，就你和她，我们包场了，确保没有其他人。”
“可是……”卡莎还想说些什么，十五天没有肉棒的插入，她觉得不可忍受。
“别可是，阿狸早就安排好了。”伊芙琳打断了卡莎的话，“正好我需要个司机，你把他借我几天，这样不就完美了。”
“额……”卡莎看了阿一一眼，后者面无表情，她只好点头说，“好吧，那我去收拾一下东西就出发。”
“都给你打包好了，就放在一楼的储物室里，你拿上就可以出发。”卡莎对于伊芙琳雷厉风行的手段见怪不怪，点点头后就转身离开了。
虽然不舍鱼水之欢，但她没什么好的理由拒绝。
旁边的阿一内心其实没有表面那么平静，毕竟他又不是真的司机。他直觉告诉自己，伊芙琳应该是另有所图。
眼前这位高挑的女人，从上到下都透露着一股媚态，而她丝毫不掩饰。
那两对巨乳恐怕不输卡莎，腿长更是一绝，如果穿上高跟鞋，比阿一还要高。
搭配上黑丝打扮，没有男人能够从她身上移开目光。
“阿一对吧，帮我泡两杯咖啡，送到我的办公室。”伊芙琳看着卡莎远去的背影，对阿一说。
“噢，这不是司机的工作，但稍微帮我一下，可以吧。”伊芙琳故意靠着阿一的耳朵轻声说话，身上的香气令人着迷。
“好……没问题。”阿一语气有些慌张，有点后悔自己没有反对留在她身边的决定。
伊芙琳扭动着腰肢离开了，阿一甚至无心观赏那圆润的屁股。
片刻后，阿一端着两杯咖啡来到了伊芙琳的办公室。
“坐吧。”伊芙琳把目光从窗外的景色收回，示意阿一坐下。
阿一听话坐在了长沙发上，而伊芙琳则在一旁的椅子入座，“这杯是你的。”她推来了其中一杯咖啡。
“谢谢。”阿一有些拘谨，拿起了杯子。
“你没加什么其它东西吧？”伊芙琳突然笑着说。
“什么？”阿一被这问题弄得莫名其妙。
“我是说，奶……精之类的。”伊芙琳拿起杯子闻了闻。
“额，有的，需要我再泡一杯吗？”阿一想起对方是女团成员，应该挺注重饮食方面的节制。
“算了，偶尔放纵一下也是不错的。”伊芙琳喝了一口咖啡，露出了满足的神情。
“其实公司有规定，不允许雇佣男人，当然成员有自己的自由，但卡莎的选择还是令我很好奇。”伊芙琳手指在杯子的边缘滑动。
“你知道的，男人嘛，看到女人总是难免控制不住。”
“我也不知道，这是卡莎小姐的决定。”阿一把话题挡了回去，以免越说越露馅。
阿一把杯子端到嘴边，喝了一口咖啡。
“看来你不想多说，那我猜一下吧。”
“按我猜测，你已经体验过我好妹妹卡莎的小骚穴，感觉怎么样。”
“噗。”阿一把嘴里的咖啡都喷了出来，对方这句话令他大惊失色。
“你……你说什么？”阿一不敢相信自己的耳朵。
“反应不错，我喜欢。”伊芙琳笑了起来，“偶尔我也会下班后在公司闲逛，对于卡莎那点喜好，我是知道的。可那天我回公司拿东西的时候，却看到了出乎意料的东西。”
“我那可怜的卡莎妹妹，因为睡着了，就被男人把大屌放脸上随意泄欲玩弄。”伊芙琳故意叹了口气。
“然后又请假了两天，恐怕是被人家肏了个昏天黑地了，我猜对了吗？”
“你……我……”阿一一时之间竟想不出该说些什么，“就算是真的，你又能怎么样呢？”阿一反驳说，他只是个没钱没名的屌丝，就算这玩意公之于众，自己也没什么好失去的。
伊芙琳看他强作镇定的样子，又接着说：“妹妹奶大屁股翘，还长着一张俏脸，想肏她的人排队起来恐怕都望不到头啊。”
“可惜就是，被一个普普通通的男人上了，太惨了。”
“你说，要是外面的人知道了这男人长相，他就算不死恐怕也得被人打成残疾。”伊芙琳摇了摇头，又喝了口咖啡。
阿一的冷汗流了下来，毫无疑问，对方说得没错。如果自己的样子在大众面前暴露，真的离死不远了。
“你跟我说这些，是想做什么？”阿一定了定神，想搞清楚对方的意图。这个女人相比有求于自己，才会私下跟自己说这些。
“别紧张，想你帮个小忙。”伊芙琳嘻嘻一笑，“我可不是什么吃人的怪物，要是你表现好的话，我还有奖励给你。”
“好，我答应你。”阿一别无选择，“你要我帮什么忙？”
“嗯，我喜欢你的坦率。”伊芙琳起身，把阿一拉了起来，“我们慢慢聊。”
伊芙琳指示阿一躺在地上，并且叮嘱不许乱动。他看着伊芙琳的动作，下体不由地硬了起来。
“我不喜欢人在我说话的时候问问题，所以……”伊芙琳妩媚一笑，背对阿一掀起了皮裙，把内裤脱了下来，然后把它塞到了阿一嘴里。
背影那圆润饱满的肉臀，以及双腿间露出的细缝，令人过目不忘。
“唔。”贴身衣物的香气扑面而来，阿一有点头晕目眩。
他目光看着伊芙琳，吊带黑丝袜的尽头，皮裙的下面，什么也没有。
光是这样的联想，他就觉得下体硬得发狂。
“男人总是如此不安分。”伊芙琳坐在了沙发背上，看着阿一鼓起的下体。
阿一的神情已经略显痛苦，这条裤子本来就紧，平躺下来后，肉棒的涨大空间极小。
“你知道，我们队长是阿狸吧。”伊芙琳走了过来，用脚趾轻轻地碰了碰阿一的下体。
阿一颤抖了一下。
“把裤子脱了吧。”伊芙琳淡淡地命令着。
憋得难受的阿一连忙照做，肉棒离开裤子的束缚后，立刻弹了出来，一柱擎天。
“这尺寸真不错，怪不得能把卡莎弄得欲仙欲死。”伊芙琳赞赏了一句，用黑丝包裹的脚趾挑逗了一下肉袋。
“其实阿狸不仅仅是队长，也是公司的话事人。可以说，kda一切事务是由她安排的。”伊芙琳接着说道，美足直接踩上了肉棒，把它压了下去。
“唔唔。”阿一重重地呼吸了数下，冰凉的脚掌完全贴着肉棒，从未有过的体验。
伊芙琳的脚轻轻活动着，脚足时不时挤压着子孙袋。
“如你所见，我只是在她身边的二把手。我对阿狸姐姐其实没什么意见，但偶尔能让我也当当队长，那就再好不过了。”
伊芙琳脚趾夹着肉棒，有节奏地撸动着，甚至比手还要灵活。
“所以，你要做的，就是到她那里拿点未来计划，好让我从中操作一下。过程中如果能让阿狸她吃点苦头，那就更棒了。”
“这个女人真是疯了。”阿一心里立刻浮现了这个想法。
伊芙琳有着自己的野心，想对阿狸取而代之，但搞破坏的风险太大，因此不敢自己动手。
她找到了阿一，无非是想出事后找个背锅的，要是事情败露，她完全可以谎称不知情而置身事外。
要是成功了，那就是接管kda。
“看来你没听明白啊，需要再讲一遍吗？”伊芙琳换了脚法，脚趾头踩在包皮系带上，稍加力度，把肉棒压向肚皮。
“唔唔唔。”作为生理学上阴茎最敏感的部位，阿一承受了触电般的感觉，马眼疯狂地往外渗着前列腺液。他下意识像身后推开长腿，但马上就想到如果自己这样做，对方可能会更加用力。
冷汗直冒的阿一不停地扭动着腰身，想要摆脱伊芙琳的足交，但伊芙琳却不想放过她，黑丝美脚保持移动，死死地踩住了肉虫。
“呼……呼……”阿一惊恐地感受着伊芙琳脚下的力度，仿佛下一秒自己就要被痛苦撕裂。
他连忙点了点头，伊芙琳又温柔起来，用脚趾轻抚两侧冠状沟，让极度充血的龟头得以休息。
“很好，那么我们合作愉快吧。”伊芙琳笑着说。
她解开吊带黑丝，缓缓地脱了下来，用它的一截包住了男人的肉棒。尚有女人余温的黑丝袜，就这样紧紧地贴着。
伊芙琳坐在了阿一的两腿之间，伸出雪白细长的双腿，稳稳地夹住了肉棒。
阿一微微起身，能看到伊芙琳正叉开双腿为自己进行下流的足交。如果不是自己的肉棒，他此时能看到伊芙琳没穿内裤的肉穴。这种若隐若现的色情，给了他极大的性欲。
“有没有幻想过，我这双腿为你撸管。”伊芙琳问，一只脚固定着巨根，另一只脚则搓弄着龟头。
“不过你们男人，恐怕在想象里对我们kda什么都做过了吧。”伊芙琳猜测着说。
阿一确实幻想过伊芙琳的美腿，毕竟这样白皙的大长腿，没有男人不想入非非。
但是，阿一想得是抓住伊芙琳的美腿猛肏，而不是受制于她。
“这个自大的贱货。”阿一心里不禁骂了一句，尽管心里不满，但实际他也没有办法。
唯一值得庆幸的是，伊芙琳的双腿确实是灵活的泄欲工具，让人沉醉。
伊芙琳双脚齐动，上下套弄肉棒的速度越来越快，她敏锐地感受到男人身躯的颤抖，“射吧，把精液都射到丝袜里。”她娇媚的嗓音就像是催精的号角。
快到极限的阿一在伊芙琳的攻势下直接释放，精液毫无保留地喷射，黑丝也无法兜下这么大的量。
肉棒疯狂地跳动着，要是没有双脚的固定，恐怕现在已经精液横飞了。
阿一疯狂地喘着气，在地上躺了一分钟才从伊芙琳的极致榨精中回过神来。
他拿出早就被口水湿润的丁字裤，坐了起来。
下身早就一片狼藉，半条丝袜上都是自己白花花的精子。
“射完还这么硬，很不错。”伊芙琳赞赏地看着阿一仍旧坚挺、撑着黑丝的肉棒。
“不得不说，我对于kda女团有了更深的认识。”阿一把盖在肉棒上的黑丝移开，然后用手中的丁字裤擦拭残余的精液，即使是留在肉棒上的精液，也把丁字裤染了个遍。
伊芙琳轻笑一声，把阿一扔在地上的丁字裤，“哎呀，都成这样了，果然男人都不懂得爱护啊。”
在阿一目瞪口呆的注视下，伊芙琳又把湿漉漉的内裤穿了回去。要知道，这上面都是自己的口水和精液。
“干嘛这个表情，我总不能不穿内裤吧。”伊芙琳娇媚地说。
这样挑逗的话语令阿一的肉棒又跳了一下，如果现在是卡莎在他面前，早就肏得对方跪地求饶了。
但她是伊芙琳。
“所以，你的详细计划是什么？”阿一问。 
五、伊芙琳、02 
伊芙琳跟阿一说了大概的想法，首先是要搞清楚阿狸把kda未来计划书放在哪里。根据伊芙琳猜测，无非是两个地方，阿狸的家里或者公司。
她拿出了一小瓶粉红色的药水，约拇指大小，放在了阿一面前。按照伊芙琳的说法，黑市出品，利尿，昏睡功效，没有任何副作用。
“这是要给阿狸喝下去？”阿一端详着药剂，打开闻了闻，没有任何味道。如果添加到水里，恐怕不知不觉就能令人喝下。
“没错，今晚做一场小型粉丝礼物答谢见面会，届时阿狸将会在节目中吃一些食物。我会保证她尝到加料的部分。”
“这只是你单纯想恶作剧吧，这跟一开始说的计划有什么关系？”阿一皱着眉头说。
“当然有，我会建议身体不适的阿狸直接回家，而你将是那时候送她回去的司机。”
“到她家后，你记得搜查一番，确定计划书的所在。”伊芙琳认真地说着，“她家里并不算大，重点是书房。”
“就这样？”阿一觉得这设计简陋至极。如果当中稍有意外，都无法顺利完成。
万一阿狸不愿意回家呢？又万一她一开始就没吃下这瓶药水？
“噢，我还得奉劝你一句，虽然这玩意会令阿狸触球，但你可别动什么歪心思，管好你那肉棒，否则……”伊芙琳给了他一个眼色，“明白了吗？”
“知道了。”阿一无所谓地耸了耸肩，现在光是一个伊芙琳就让他焦头烂额，他可不想再招惹另一个。
“那就这样。”伊芙琳站起身，“下午到公司一层的小仓库来。”
“又要做什么？”阿一对伊芙琳的手段有些忌惮，天知道对方会搞出些什么新折磨自己的方法。
“来了就知道了。”伊芙琳笑着走出了办公室，徒留阿一呆坐着。
“这都什么跟什么啊？”阿一思绪有些混乱。好不容易找到的肉便器卡莎被三言两语调去了培训，而后半路出来个知道自己秘密伊芙琳。
这女人不简单。
下午，阿一来到了一层，伊芙琳正站在桌子后面，拿一张纸核对着物品。
“伊芙琳小姐，其实不必劳烦你亲自来盘点。”女员工看到伊芙琳的到来，在一旁对她说。
“没事，亲自确认也好。”伊芙琳看了一眼阿一，招手让他过来，“你看，我还找了个助手，所以应该挺快能点完，你就去整理一下那边的礼物吧。”
女员工应了一声，走到了另一侧的礼物区，无数的礼物盒堆成了一座小山，看起来要花费不少时间。
阿一走到了伊芙琳身边，下午的伊芙琳没有穿高跟鞋，身高矮了一些，他正好可以居高临下看到她那深邃的乳沟。
这个婊子，故意不把衣服最上的纽扣扣起来，简直是在故意诱惑。
“男人总是离不开这么点地方，对吗？”伊芙琳似乎早有察觉，毫不介意地调侃起来。
“要摸一摸吗？”伊芙琳挺起了胸部，对他发出了邀请。
这时候还能说不的恐怕不是男人，阿一看着女员工的背影，她不会看到，缓缓伸出了手。
丰满，充实的手感令阿一有点享受，就算是隔着衣服，也不难感受到它的柔软。
想到今早对方的羞辱，阿一不禁手上力度加大了几分。
“别那么用力嘛。”伊芙琳故意用幽怨地语气说，一只手摸到了阿一的裤裆处。
随后她手指灵动，轻轻解开了阿一的裤子，脱下内裤，让里面逐渐坚硬的肉棒弹了出来。
伊芙琳反手握住肉棒，开始缓缓搓弄。
“骚货！”阿一内心骂了一句，手里不再客气，伸进了伊芙琳的衣服里，直接抓起那巨乳。
看着不远处埋头整理的女员工，因为桌子的阻挡，她回头也看不出两人的异样，不会看到伊芙琳正在用手套弄着一条巨根。
但是如果她走几步，绕过桌子，那么桌子背后的情况就将一览无遗。
“别急。”伊芙琳笑着说，手掌托住子孙袋，手指连动，开始把玩起两颗睾丸来，娇嫩洁白的手抚摸着肉蛋的皱褶。
“虽然上午才射过，但这精袋里面想必又重新装得满满的了吧。”伊芙琳挑逗着说。
敏感的肉蛋被伊芙琳略微用力地拿捏，阿一差点喊出声来，适应了短暂的痛苦后，随即是满满的快感。
整根肉棒快速充血到极限，上面的青筋清晰可见，傲然挺立。
伊芙琳重新握住了肉棒，它时不时在手中不安分地跳动着
“今晚安排一些蛋糕作为点心食用吧，你觉得如何？”伊芙琳这句话是对女员工说的。
“嗯，是可以的，正好有一批蛋糕，就在你面前的右边。”女员工回头指了指，她只看到阿一站在伊芙琳一旁，像是一起看着礼物清单。她自然不会想到两人并不是在讨论，而是在做些淫靡之事。
“我看到了。”伊芙琳回应到，伸出另一手取过一个蛋糕。
与此同时，另一只手也没闲着，开始揉弄男人肉棒的龟头，粘稠的纸业流到了伊芙琳的手腕上，
“好棒的奶油。”伊芙琳看着蛋糕说，阿一倒是明白她在形容什么。
她换了个语气，娇媚地低声说：“真是下流的肉棒，从一开始就开始不停地往外渗液。”
伊芙琳转过身子，屁股半坐在桌子上，整个人面对着阿一，把身前的衣服扯开，露出一只巨乳。
浑然天成的雪白，乳头内陷着，阿一看欲火中烧。他恨不得现在就低下头，狠狠地吸出这个贱女人的乳头，在口中把玩到她高潮求饶。
伊芙琳轻轻挺了挺身子，巨乳立刻摇动起来，雪白的乳肉变成惊心动魄的波浪。
伊芙琳一只手还拿着文件，装模作样地看着，另一只手又换了个姿势，开始用力撸动肉棒起来。
“快要射的时候，就抓一下。”伊芙琳贴在阿一耳边说了句，手上动作更加剧烈。
阿一虽然撸管经验丰富，但是别人帮撸还是第一次，而是对方还是kda成员之一的伊芙琳。坦白说，阿一觉得自己光是看着眼前的一只大奶就能缴枪了。
伊芙琳的手法熟练，恰到好处的刺激着肉棒的敏感点，阿一觉得自己就是大海里的小舟，无法抵挡那波涛汹涌的射意。
阿一伸出手，抓住了伊芙琳露出的奶子，示意他快要忍不住了。阿一舒服得想喊出来，但奈何身边有其他人，压抑的他只能把所有力量都用在手上。
乳肉从五指的缝隙处溢出，男人喘着粗气，身体颤抖着。
心领神会的伊芙琳侧身拿过一个小蛋糕，把它放在了阿一的肉棒马眼上。
“？”阿一顾不得思考，下身强烈的快感如约而至，精液一发又一发地灌入蛋糕里。
要不是伊芙琳及时拿开蛋糕，恐怕这个一口就能吃掉的点心无法装下那么多精液。
“太爽了。”阿一内心感叹着，眼前的桌布被喷出的精液污染了大半，他本来是想射伊芙琳一身，但对方敏捷地躲开了。
“你这是干什么？”阿一看着正在拿奶油修复小蛋糕的伊芙琳，心里满是困惑与不解。
“做好了，阿狸特供的精液蛋糕。”伊芙琳满意地看着手中外表完全看不出异样的蛋糕。
“你认真的？”阿一没想到对方是这么的恶趣味，伊芙琳显然是想今晚阿狸在一堆粉丝面前把这块精液蛋糕吃下肚。
腥臭的精液在接触味蕾的瞬间就会被察觉，阿狸的表情恐怕会十分精彩。
“我之前怎么说来着，偶尔的恶作剧。”伊芙琳把蛋糕放回了原位，包装重新盖上。
“呵呵。”阿一保持看戏的心态，把自己的肉棒放回了裤子里，他对于这种恶趣味并不排斥。
“想必这堆矿泉水里有一支也已经加料了吧。”阿一看着面前矿泉水瓶。
“当然，她吃了这个，总得喝水嘛。”不得不说，伊芙琳的恶作剧很有条理性，虽然阿一不知道这么复杂是否有必要。
“所以，暂时没我事了？”阿一的肉棒仍旧高举，他顶在伊芙琳的裙子上。伊芙琳的手淫虽然很爽，但对于一个血气方刚的男人来说，这就跟开胃菜差不多，远远填不满那欲望。
伊芙琳手按在他小腹，把他往后推了推，“小子，有件事我需要说明一下。”
“我跟你只是合作关系，而且是我主导的，不要把我当作你的泄欲情人。”
“你今天的奖励已经到此为止了。”伊芙琳面无表情，“要是你不满足，可以回去拿个飞机杯套弄你那欲求未满的大鸡巴。”
阿一略微尴尬穿起了裤子，眼前这个婊子显然不打算给他占任何便宜。
“希望你别有一天要有求于我。”阿一回敬了一句。
“嘻嘻，别这样，我们还是可以好好合作的。”伊芙琳轻抚着阿一的脸庞，“只是要看你的表现。”
“好了，今晚八点来粉丝见面会现场，这是你的工牌，用这个出入吧。”伊芙琳从一旁的手提包里拿出一张芯片卡，递给了阿一。
“希望你安排妥当了。”阿一接了过去，有了这张卡对于出入kda公司来说方便许多，自己真的成了kda公司的员工。
想到今晚就能见到kda的队长阿狸，他心里不禁心猿意马起来。 
六、阿狸，01 
夜晚八点，阿一来到了礼物答谢会现场，公司旁边租下的一个小场地。现在离真正开始还有一段时间，但这里已经人满为患。要不是有工牌，阿一恐怕得在队伍的尽头干等。
绕到场地的后台，阿一看到阿狸跟伊芙琳正在交谈。尚未披上外衣的阿狸半露酥胸，让人移不开目光。她的身材是kda成员中最好的，其完美一直备受外界质疑，怀疑是人工产物。
有着如此硕大的双乳，但腰身纤细。雪白的长腿，搭配热裤下翘臀，光是站着就有种激发男人欲望的冲动。很难想象这样的尤物干起来还有多爽。阿一沉浸在自己的幻想里，直到阿狸消失在视线中。
“看来是开始了。”阿一看了看时间，换了个地方，这里正好能看到舞台。
阿狸与伊芙琳分别坐在桌子的两侧，面向台下的粉丝。已经穿上外套的阿狸把身材遮了个七七八八，但下身的长腿却没有挡起。伊芙琳打扮同样，两双美腿已经足够吸精了。
阿一以前没来过礼物答谢会，因为这需要粉丝给足够多的礼物才会得到进入的资格。以kda的人气来说，支撑这些礼物的价格会令他感到肉痛。
开场第一个节目是念粉丝来信，由阿狸亲自读。通过甜美的嗓音，把粉丝的情感一字一句地说出来。阿一对此不屑一顾，这些信件显然经过精挑细选，否则随便找一篇来念的话，恐怕是充满污言秽语的性骚扰文章。
第二个环节是小游戏，阿狸与伊芙琳在台上欢笑连连。游戏的小动作把两人的外衣扬起，让人窥见那对大白兔，双腿更是肆意地展现着魅力。
阿一看着正弯着腰的两人，这个姿势令人遐想，他愿称之为福利环节。人群里一阵骚动，不知道又有多少人射出了自己的精华。他则要淡定一些，毕竟这几天他见多识广，而且知道好戏还在后面，很快阿狸就要吃点被自己精心加工过的蛋糕了。
第三个环节，拆解粉丝礼物以及闲聊。阿一能够看到那盒蛋糕就放在阿狸的旁边，这个小手脚对于伊芙琳来说易如反掌。
过程进行的很顺利，在展现几个手工礼物后，就进入到了聊天环节。蛋糕盒子被工作人员打开，像是下午茶的样子。也许是今晚说话以及玩游戏消耗有点多，阿狸看到小蛋糕有些开心，连忙用手指优雅地捻了起来。
阿一心里升起一股罪恶的快感，肉棒适时地硬了起来，期待着接下来的发展。
尽管这个蛋糕一口就能吃下，但出于礼仪，阿狸选择只咬半口。红唇轻启，牙齿轻轻一咬。奶油覆盖着的，是男人的浓精，瞬间就迸发了出来。
“嗯？”阿狸的舌头立刻就感觉到了异样，“这是什么？”阿狸顾及形象，连忙伸手捂住了嘴巴，避免自己当众吐出来。
阿一捕抓到了阿狸的表情变化，她先是有一丝诧异，然后很快就恢复了正常，甚至还对伊芙琳的话点头示意，不愧是专业的偶像。即便是当众大吃一精，也能保持绝对的冷静。
阿狸看着眼前手中的蛋糕，剩余的精液失去了束缚，正在缓缓流淌，与奶油纠结在一起，马上就要滴落到自己的衣服上。
“不管了。”阿狸把半个蛋糕都放入了口里，冷却的精液散发出的腥臭刺激着她的感官。
随着牙齿的咀嚼和舌头的搅拌，粘稠的精液充斥整个口腔，唾液的分泌让情况变得更加糟糕，整个嘴巴里黏糊糊的，十分难受，阿狸感觉有些头晕目眩。
“忍住，忍住。”阿狸心里不断对自己说。
“咳咳咳。”阿狸艰难地把全部精液都吞了下来，不免咳嗽起来。台下的观众投来了关注的目光，丝毫不知自己的女神是因为咽精才引起不适。
伊芙琳及时地递过来一支水，阿狸感激地点点头，接过喝了一口。伊芙琳面上全是关心的表情，丝毫看不出她是策划这一切的人。
“真的成功了。”阿一低声自言自语，这瓶水毫无疑问也是加了料，事情发展一如伊芙琳所愿。伊芙琳还往这边望了一眼，大概是示意阿一要准备接下来的行动了。
接下来已经没有节目了，因为阿狸的不舒服，见面会提前结束了，在场人群如潮水般退去。
阿狸觉得自己有些呼吸急促，在座位上闭目调整状态。
“这蛋糕是过期了吧。”阿狸有气无力地说。
“要去医院吗？”伊芙琳假装问。
“倒也不用，除了有些头晕没其它问题。”阿狸深吸了口气，提振精神。有时候，对于她们来说，到医院去也是一件麻烦的事情，会带来很多不必要的曝光。
伊芙琳招手叫来阿一，对阿狸说道：“不舒服就早点回家吧。”
“你送她回去吧。”伊芙琳对阿一淡淡地说，“这是新来的司机。”她对阿狸解释。
阿狸微微睁眼，看了一眼阿一，点了点头。
“需要找人扶你吗？”伊芙琳关心地问。
“不用，我只是有点累了。”阿狸站了起来，示意阿一跟着。两人离开了现场，伊芙琳望着两人远去的背影，不禁露出了微笑。
阿狸脚步轻浮地在前面走着，阿一稍微落后半个身位，可能是受了药物影响，阿狸没有注意到自己的外衣随意地敞开，一双巨乳的跳动被阿一尽收眼底。
“呀。”阿狸双脚一软，整个人差点摔了出去。
注意力全在阿狸身上的阿一自然反应了过来，眼疾手快地扶住了阿狸。
手臂恰到好处地贴在了一双巨乳上，那柔软令阿一全身毛孔都舒张了开来。
“没事吧，我扶你。”阿一立刻挽着阿狸，帮助她站了起来。两人身体贴在一起，女人身上的芳香扑面而来。
“谢谢。”阿狸没有挣脱，好像不介意这样的亲密接触，任由阿一搀扶着自己前进。
“你是新来的？”
“是，我是……”阿一稍微顿了顿，“我是卡莎招进来的司机。”
“噢，卡莎去了训练，然后你现在替伊芙琳干活，我没说错吧。”
“是的，你说得没错。”阿一有点惊讶阿狸的思维活跃，竟然一猜就对。
两人直到上车就没有再说话，阿狸回到车里，直接就坐在后座闭着眼睛，看来药物是起效了。阿一看着倒后镜映着的尤物，不由地有些心动，下体不自觉地硬了起来。
他摇了摇头，让自己心猿意马的心稍微拉了回来，发动汽车，现在可不是想那种事情的时候。今晚的任务是找到那份计划书的下落，不然伊芙琳可不会惯着自己。
汽车驶出公司，往导航地点开去，kda公司在市中心，而阿狸的家在接近郊外的地方，足足要开大半个小时。
“似乎有车跟着我们。”阿一看着倒后镜说，对方车辆一点也没有隐藏自己的意思。
“无聊的狗仔队日常而已，不用管，等到家他们就放弃了。”阿狸打了个哈欠，“到达之后叫醒我吧。”说罢，就闭眼睡了过去。
车子一下子安静了下来，车尾那辆车十分有耐心地跟随着，丝毫没有放弃的打算。
在路程接近一半的时候，阿狸睁开了眼睛，她皱着眉头，用略微沙哑的声音问：“还有多久？”
“十五分钟吧。”阿一看了看剩余路程。
阿狸没有回话，双腿不由地夹紧了几分，在这个关键时候，她被尿意弄醒了。
无奈的阿狸只好看向窗外转移注意力，但下身却越来越不安分。刚才睡着的时候还好，现在醒过来后，那股迫切感积累的更加迅速。
“嗯……”阿狸不安地喊了一声，她瞄了一眼导航，还有十分钟，她觉得刚刚五分钟时间已经是一个世纪那般漫长，绝对不可能再熬上十分钟之久。
“怎么了？”阿一发觉了阿狸的异样，对方脸色通红，双眼透露着急切，身体微微颤抖着，她觉得膀胱已经快要爆炸了，充满了灼烧感。
“停一下车。”阿狸觉得自己的膀胱快要到极限了，车子每一次颠簸都是对阈值的考验，仿佛下一秒尿液就要泄洪而出。
“这段路不允许停车。”阿一指着导航上的禁止区域，“再过五分钟我们就要驶离这段区域了。”
他突然想起伊芙琳说过那瓶东西有利尿作用，难道阿狸是憋不住了？他好奇地用倒后镜观察阿狸扭捏的样子，果然证实了他的猜想。
五分钟！阿狸内心大喊大叫了起来，双腿死死地锁在一起，她觉得自己脑袋嗡嗡作响。她内心对于阿一的话十分纠结，本来她是打算让对方下车，自己再在车上解决，但是后面偏偏还跟着辆狗仔队的车。
“阿狸，你冷静一点，现在停车的话，明天早报就该是kda女团公然违反交通法规了。”内心的声音说。
“不行，难道你想尿在车上吗！？前面可是坐着一个男人？快让他停车！”另一个声音反驳。
“尿在车上只是一个人知道，明天见报就是kda的声誉问题了，想想哪边更严重。”
“天啊，你知道这有多羞耻吗？怎么可能在陌生男人面前尿出来啊！这事传出去自己怎么办？”
“传出去？这里只有你跟他，你不承认就行了。”
内心的煎熬让阿狸更加着急，她不得不弯着腰以缓解尿意，但显然这是徒劳的，冷汗从她额头滑落，忍耐已经到达极限。
“已经……快到极限了……”阿狸咬着手指关节，在崩溃的边缘徘徊。她悲哀地发现，就算现在停车恐怕也来不及了。
“给我，拿个瓶子。”阿狸嘴唇颤抖，一字一顿地说，感觉说话都颤音都会在下一秒令她尿出来。
“瓶子？哪里来的瓶子？”一方面，阿一很想看看接下来事情的发展，另一方面，他还真不知道车里哪来的瓶子。
“随便什么容器都行，快找找。”阿狸的语气已经带着哭腔，握拳的双手环节发白。
“好，我找找。”阿一单手拿着方向盘，另一只手打开副驾驶前的车柜，在里面摸索着。
“快点快点快点！”阿狸着急地说，双腿已经发抖起来，她觉得自己随时都会憋不住。
她决定了，就在车上解决，但至少得找个容器。
阿一听到阿狸的催促，只好微微俯身看向车柜，很快他就找到了一个空的纸巾盒。
显然，这并不符合作为尿液的容器，但阿一显然只是打算拖点时间，所以他还是拿了出来。
“这个可以……”阿一正要递给阿狸，重新看向车前方的他脸色一变，前面车辆的尾灯已经近在眼前。
他分神去找东西的时候，没注意到自己快要追尾了，连忙一脚踩在了刹车上。
此时车速并不算快，但这样的意外已经成了压垮骆驼的最后一根稻草。
本来就忍耐到极限的阿狸，因为这一记刹车，全部前功尽弃。她整个身躯往前倾倒，然后猛然往后一靠，她觉得自己的心都在猛然颤抖。
“啊啊啊啊啊，我……我……”阿狸哀嚎着，身体抽搐起来，她下意识地把双手放在自己的下体，仿佛要把尿液都挡住。
她失禁了，澎拜的暖流从下体汹涌而出，浸湿了内裤，然后是裙子，接着顺着腿部滚滚而下。
“不要……不要啊……太多了。”阿狸不由自主地喃喃低语。
她整个人闭着眼睛，倒在座位上，手捂住了自己的脸，任由尿液横流。释放的快感跟被人看到的羞耻交缠在一起，把她包围了。
身体不停地颤抖，温暖的液体到处都是。一时间，车内只有女人淅淅沥沥的水声。充斥车内的气味虽然不大，但已经足够令人注意。
即便是经常意淫的阿一，也没想过kda的队长，阿狸，会在自己面前尿失禁。
在任何场合，她永远都是礼仪最好，举止最优雅的人，但此刻却不得不抛下这一切，服从最原始的生理需求。
阿狸足足尿了几十秒，她回过神来，看着湿透的下半身，仿佛在提醒自己并不是在做梦。
她难以置信，自己真的在一个素未谋面的男人面前排泄了，明明离到家还有几分钟，自己却忍不住在车上解决。
“天啊。”阿狸觉得自己心跳得很快。
“你还好吗？”阿一装作震惊的模样。
阿狸没有回答，对阿一的话充耳不闻。
阿一原来以为阿狸会说话，哀求自己不要把刚刚的事说出去，但显然对方的沉默出乎他意料。
这种沉默延续到了终点，车子到达了目的地，停进了车库当中。
“你进来一趟。”阿狸留下这句话，就下了车。
尽管下身湿漉漉的一片，但她似乎把失禁这件事抛之脑后了。
阿一心情复杂地看了她的背影一眼，虽然当下的情景很像他去卡莎家里的那晚，但对方可不是卡莎这种欲求不满、容易拿捏的少女。
经过方才的那段沉默，阿一不认为这次自己能够对阿狸做些什么，这样的想法令他暂时从肉欲中清醒了一些，记起这一趟的任务。 
七、阿狸、02 
“你这里等等吧，我去洗漱一番。”阿狸留下这样一句话，就上了二楼。
阿狸的家并不小，装修得典雅高贵，但又能彰显她的品味，阿一顾不得欣赏，等了一段时间后，他也跟着上了楼。
阿一的左手边传来了淋浴的水声，想必那里就是阿狸的主卧房，想到阿狸的曼妙身形，他下体又硬了起来。虽然阿一的下体很想他去左边，但毕竟现在做决定的是大脑，他深吸了口气，往右边走去。
书房没有关门，阿一走了进来，目光在房间里扫视着。没有保险柜之类的东西，那想必文件都是在桌子上了。他快步走到桌子前，翻阅起了上面的纸张，确认是不是与计划书有关。很遗憾的是，都是些读书笔记，没有一份关于kda公司的文件。
阿一又打开了几个柜子，里面要么空空如也，要么是一些精致的纪念品。从进屋子开始，阿一就没看到这屋子里有任何kda相关的元素，看来阿狸不喜欢在家里跟公司还有联系。
那份计划书估计也不在这里，阿一感到有些失望。如果这里找不到的话，伊芙琳肯定得让自己去公司找了，那暴露的风险就更大了。
就在这时，阿一听到沐浴声停了，连忙跑回了楼下。果然，阿一刚坐稳几秒，阿狸就洗完澡下来了。
“久等了。”阿狸身着厚实的睡袍，一点肌肤都没露出来。她没有直接来到大厅，而是走到了厨房处，拿着两杯热茶走了过来。
“你是什么时候来公司的？”阿狸坐在了阿一对面，刚洗完澡的她头发湿漉漉，楚楚动人。
“三天前吧。”也许是上次跟伊芙琳喝咖啡被吓了一跳，导致阿一不太想拿起那杯茶。
“怪不得没见过你，对了，你为什么没随同卡莎一起出差？”阿狸好奇地问。
“额，因为卡莎小姐这次是封闭管理，所以我就没跟着了。”阿一按照伊芙琳之前的说法复述了一遍。
“伊芙琳跟你说的吧，确实是这样。”阿狸点点头，“不过你可能不知道，伊芙琳一直喜欢自己开车，这段你可能没什么事做了。”
阿一不知如何回答，好像这话里有别的意思，只好假装喝茶，随便应了一声。
“总之，很感谢你今晚载我回来，你可以早点回去休息了。”阿狸笑着说。
阿狸洗了澡之后像是换了个人，完全不记得自己刚才在车上尿失禁的经历。现在的她又恢复了那副优雅的样子，没有任何的辩解，也没有一丝觉得耻辱的表情。
聪明的女人，阿一心想。他起身道别，毕竟自己有没拍下阿狸在车上尿出来的画面，因此阿狸才会有恃无恐地当无事发生。
看到大门逐渐关闭，阿一叹了口气，打了辆车回家。在路上，他用手机给伊芙琳发了一条短信，告诉她家里没有计划书这种东西。对方没有回复，现在已经是深夜了，相比伊芙琳早早就睡觉了，而自己还要在这里为她跑腿。
刚过凌晨十二点，阿一回到了阔别多日的家里，他自己一个人住，房间里十分凌乱，墙上贴着kda成员的p图裸体海报。
他站在伊芙琳的海报面上，图片上的伊芙琳笑着张开长腿，本该是裤子遮挡的下体露着肉穴。
“贱人！”阿一郁闷地骂了一句，内心丝毫不想为伊芙琳卖力。
他拿过一旁闲置的飞机杯，倒满润滑液，把肉棒插了进去。
今晚被阿狸窘迫的失禁弄得欲望满满的他，加上内心对伊芙琳的不满，急需释放。
“小贱人，有机会我一定肏死你。”阿一对伊芙琳的海报低声说，手中的套弄越来越快。
乳白的飞机杯被顶到变形，甚至能看到肉棒的颜色，好像下一秒就会被干破。
在阿一看来，这飞机杯就是伊芙琳的小骚屄，他恨不得把它插穿。
精液喷出，阿一喘着粗气，把海报撕了下来。伊芙琳的笑脸先被塞到了飞机杯洞口，与精液来了个亲密接触，然后整张海报都被阿一摁了进去。
“呼。”阿一把飞机杯一扔，仿佛出了口恶气，倒在了床上，缓缓睡了过去。
第二天，阿一被电话声吵醒，他闭着眼睛，拿起手机接听。
“你在哪里！？”来电的是伊芙琳，从她的语气来看，显然是十分不满，“你知道我给你打了多少个电话吗？”
阿一移开手机，屏幕上是一堆短信跟未接来电记录，他有点没好气地说：“又怎么了？我已经短信给你说了，阿狸家没有你要的东西。”
“我知道，所以我才找你，立刻来公司，详细的我会短信发给你。”伊芙琳说完就挂掉了电话。
“臭婊子。”阿一骂了一句，谁都不喜欢被人呼来唤去，伊芙琳的态度让他十分不爽。
他强忍着怒意，起身换好了衣服，顺便用冷水洗了把脸，按照伊芙琳的意思前往公司。在路上，他收到了伊芙琳的信息。
信息十分简单：十点钟，去KDA公司的顶层，阿狸的办公室，把计划书带出来，阿一有十五分钟的行动时间。
“你确定吗？”阿一打算敲下这个信息，但数秒后又一个字一个字删掉，他不认为反驳伊芙琳对方会接受。
“大哥，麻烦开快点。”阿一对司机说，他看了一眼手机顶部的时间，离十点还有十来分钟，他去到公司几乎不会有时间准备就要直接前往顶层。
他不知道伊芙琳会用什么方法支开阿狸十五分钟，当下只有相信她的计划了。如果阿狸提前回来的话，自己恐怕得去坐牢。想到这一层，他对伊芙琳的怒意又增加了几分。
他深吸了一口气，把这些莫名的情绪驱逐出脑海，眼下还是专注于这个任务吧，希望完成后伊芙琳那个卑鄙的女人会放过自己。
很快，车子到达了KDA公司，九点五十九分，阿一快步走到了电梯，幸好没有其它人，他直接摁下了顶层的按钮。
他喘着粗气，快跑起来，幸好顶层的设计并不复杂，一眼就能看出阿狸的办公室所在。这里十分安静，看来一个人也没有。阿一轻手轻脚打开办公室的门，溜进了办公室，空气中弥漫着女人的香气，里面一切都整整有条。
阿一顾不得细看，快步走到办公桌前，在成堆的文件里翻找着，当下的情况比他想象中还要困难，阿一不知道计划书的样子，只能粗略地扫一眼上面的文字。
“不对不对。”阿一拉出柜子，手指翻阅文件，随着时间的推移，他开始因为紧张而汗流浃背。
“究竟在哪里？”阿一关上了最后一个柜子，答案是没有，他找遍了整张桌子的每一个角落，一无所获。
“书柜。”他把目光投向了墙边的那排书架，又看了一眼时间，还有五分钟，自己来得及吗？
阿一摇摇头，现在不是担忧的时候，走到书柜前开始查找。就在这时，他听到了嘎吱一响，猛然回头，木门正在缓缓打开。
“哎呀，真的是你。”阿狸手里拿着一个黑色文件夹，晃了晃，“要找这个吗？”她脸上带着笑容。
尽管今天身着职业装的阿狸十分动人，但阿一已经来不及欣赏，突然的变故令他大脑一片空白，张着嘴哑口无声。
“怎么了？不会吓傻了吧？”阿狸笑了笑，指着一边的沙发，“先坐下吧。”
阿一点点头，照对方的意思坐了下来，这才发现前面的桌子上摆着两杯浓茶，热气腾腾。他进来的时候都没有发觉，对方明显是守株待兔。
“她早就料到了！？”阿一心里一紧，身后的高跟鞋由远及近，像是恶魔的脚步声，阿狸坐在了对面，修长的手指绕过杯耳，拿起热茶喝了一口。
“不喝吗？我专门为你准备的。”阿狸示意了一下。
阿一露出了苦笑的表情，当下的处境他哪里敢不喝，拿起杯子一饮而尽。
“我再猜猜，是伊芙琳让你来的。”阿狸把计划书放到了桌面上，不紧不慢地说。
阿一点点头，事已至此，他可不会隐瞒些什么，对方完全可以让他去蹲大牢。
“嗯，果然啊。”阿狸没有什么表情，伸出手说，“把手机给我。”
阿一递过手机，看着阿狸手指连动，在上面输入了几个字。
“我会怎么样？”阿一忐忑不安，心里把伊芙琳骂了一万遍，没有她自己哪里会落到这个地步。
有个道理他明白得太晚，掌管kda的阿狸怎么可能是个省油的灯，只不过是平时不显山不露水罢了。
“不用太紧张，我又不会吃了你。”阿狸轻笑了起来，“我甚至还有个计划给你，如果你表现好的话。”
“计划…………”阿一现在听到这个字就心里一紧，难道阿狸也要用他做些什么事？她跟伊芙琳都是一样的魔鬼吗？
“你心里是在想，我跟伊芙琳是一个样？”阿狸的目光像是穿透人心一般盯着他，“放心，我跟她不同，可不会用那些龌龊的手段吊着你。”
阿一哑口无言，半响后才开口说：“你…………究竟知道多少事情。”他觉得自己说话都不利索了。
“不多，但也不少，足够了。”
“卡莎…………”见到阿狸点点头，阿一不禁有些绝望起来。
就在阿一想继续开口的时候，他感到一阵头晕目眩，眼前的阿狸身形模糊了起来，他手无力地触碰茶杯，很显然，这茶有问题。
“噗通。”男人倒在了沙发上，阿狸把手机放到了桌面，缓缓站了起来。
午后，阳光从窗外洒了进来，正好照亮了半个房间，在地面上两具肉体纠缠在一起。
“唔。”阿一伸手揉了揉脑袋，感官正在从昏迷中逐步恢复，视线还未清晰。
他就感觉到一股猛烈的快感，下体传来了发射的信号，他双手胡乱地摸索着，感受到了光滑的肌肤。
“啊，终于醒了吗？”阿狸跨坐在阿一身上，肉臀上下起落，发出啪啪啪的声响。肉穴每一次下落都紧紧地咬住肉棒根部，再扭动腰肢，用紧致的阴道牢牢吸住牵引。
“阿狸，你…………”迷迷糊糊的阿一瞬间清醒了过来，他做梦也想不到眼前的情景，阿狸就这么在自己身上坐莲，自己的肉棒在她体内进进出出。
阿狸散着头发，一双巨乳不停地跳动，翻起阵阵肉浪，两点樱桃已经涨到极点，肆意地坚挺着。
“抓住我。”阿狸眼神迷离，发出邀请。
阿一毫不客气地伸手，把一对巨乳抓在掌中，手指夹住乳头，用力地捏着。
“死鬼，轻一点，噢噢。”阿狸吐着舌头，显然这一招对她极为受用，肉穴一阵收缩，不断渗出爱液，一时间抽插的响声更大了，在整个房间里回荡。
不到一会，阿一的动作慢了下来，阿狸嘻嘻一笑，开口说：“药物还没过去吧，让我来。”说罢，她上半身微微前倾，双手支在男人身上，受到手臂的压迫，一对大白乳更惊心动魄。
“噗、噗、噗。”翘臀开始重重坐下，整个房间都回荡着肉体碰撞的淫靡响声，之前在昏睡时就射进去的精液随着抽插成了胶状，令声音更响。
刚醒来的阿一哪里受得住这样的刺激，下体快感连连，猛烈地射起精来，一阵阵热精喷涌而出，直接灌了进去。
“啊噢噢噢噢齁，怎么不说一声。”感受着体内的爆发，阿狸身体颤抖了起来，美目情欲满满，高潮的她直接坐在了肉棒上，浓精一泡又一泡地射到子宫里。
“你好坏，问都不问就射到里面。”阿狸喘着粗气，低头看着自己肉穴满溢而出的精液，把阴毛都染成了白花花的一片，两人交合处一片泥泞，狼藉不堪，看来这并不是男人的第一次射精。
“我看你挺喜欢的。”阿一捏着阿狸的乳头，尽管心里还不明白很多事情，但显然当下不应该去想。
“我的小屄好用吧。”难以想象，这样下流的话语会从优雅的阿狸嘴里冒出，眼前的她早就没了高贵的模样，满脸都是低贱求欢的表情。
阿一按耐不住，两手下探，抓住翘臀就要抽插。
“别急别急。”阿狸右手摁住阿一的胸膛，抬起了腰身，浓厚的精液与淫水把交合处黏得极为紧密，发出了啵的一声，显得极为依依不舍。
阿狸低下头，舌尖在男人的胸膛上打转，然后一路向下，直到到达男人的两腿之间。
“哧溜哧溜哧溜。”阿狸轻启红唇，吸食着阴毛上残留的精液。能唱出最流行最受欢迎歌曲的嘴巴，现在正不知羞耻地大口吃着男人的肮脏之物，当下的情景令阿一的肉棒猛然地跳动着。
阿狸的呼吸打在下体上，像是轻柔的按摩，她的长舌扫过子孙袋，确保上面的每一层皱褶都舔弄干净。
“哈。”阿狸吐了口气，现在男人的下体满是她的口水，乌黑的阴毛亮晶晶地泛着光。她心满意足地看着自己的杰作，又把目光移到肉棒上，现在只剩这个地方了。
阿狸侧起头，嘴唇盖在肉棒根部，缓缓地向上移动，精液积聚在她的嘴唇上，堆成白花花的细线，然后全部推入到冠状沟中，形成了一个白圈。
她吐出舌头，用舌尖轻轻地绕着冠状沟，再将舌头往上划过包皮系带，确保所有精液都被舔到。
“唔。”阿狸长大嘴巴，把龟头吞进了嘴里，她微微抬起了脸，与阿一对视着。
这样一个绝色美女，在对视中叼着自己的敏感龟头，她的脸因为吸屌而拉长，双颊凹陷，如同街边的妓女。阿一激动得差点又一次爆射而出。幸好阿狸并没有继续对龟头发难，她慢慢地推进着，舌头缠绕着肉棒。
阿狸把整一根肉棒都吞没了，阿一甚至能够感受到那温暖的食道正在包裹自己的龟头。她眼神似笑非笑，数秒过后，她把肉棒吐了出来。
阿狸用脸蹭了蹭肉棒，像是极为珍视的宝贝。她开始为阿一口交，与卡莎不同，阿狸技巧极为高超，长舌像螺旋一样卷住了肉棒，时松时紧，为它进行着按摩一般。
阿狸美目满是情欲，往上看着男人，双手怎么没有闲着，轻轻扫过男人的肌肤，刺激着男人的乳头。阿一早就爽得头皮发麻，阿狸每一次都会把肉棒含到尽头，口穴被她运用到了极致。
“咕唔咕唔。”肉棒在口穴里进进出出，发出极为淫荡的响声，唾液被搅得成了缕缕细丝，不断往下滴落。
男人的身体开始颤抖起来，阿狸心领神会，嘴巴撸动的速度更加快了。右手托着对方的睾丸，轻轻地揉捏着。
精液在阿狸的口中爆发，她眼睛看着阿一，仿佛在鼓励一般，脸颊很快就被澎拜的精液射到鼓起。
“哈。”阿狸确保每一滴精液都进入了口中，才让嘴唇离开了肉棒，她长大嘴巴给阿一看着。白花花的精子在里面荡漾，还有数根残余的阴毛，舌头慢慢地搅动，仿佛搅拌一碗浓汤。
“咕哝。”阿狸把精液全数吞了下去，丝毫不介意它们的肮脏，舌头轻轻舔弄嘴唇，似乎一滴都不愿放过。
“这样算是干净了。”阿狸满意地看着，像是欣赏自己的作品一样，她缓缓站了起来。
未等到阿一感觉怅然若失，阿狸就已经摆好了姿势。她背对着阿一叉开双腿，弯下腰肢，满是精液的肉穴敞开着。
“插到发情母狗的小屄里吧。”阿狸回头看着男人，摇晃着屁股，长年累月的练舞给予了阿狸丰厚结实的臀部。两片雪白的臀肉随着用力拍打在一起，发出啪嗒啪嗒的声响。两腿间的精液更是飞溅出不少，有的甚至拉成细丝在空中荡漾。
没有男人可以拒绝这个邀请，阿一猛地站了起来，毫不犹豫地抓住阿狸的细腰，对着丰厚的肉臀就是一顶。
“噢，上来就插那么用力。”阿狸惊呼一声，男人差点把她顶到失去平衡。
阿一才不管阿狸的诧异，下体没有丝毫停顿，用力地猛干，把阿狸插得双手支地，不得已往前爬着。
“啊啊啊，慢一点慢一点。”阿狸的大奶被肏得乱晃，像是装满水的气球。一条母狗正艰难地往前爬着，以此维持平衡。
淫水滴在地毯上，留下一道隐隐约约的水痕，阿狸双手支在玻璃墙上，把腰肢弯得更低，好承受身后男人的狂暴抽插，“坏死了，啊齁啊齁啊啊啊，捣得人家好麻呀，子宫口都要被你的龟头捅肿啦。”
此时的肉棒混着淫水跟精液，化为一杆银枪，在阿狸阴道进出，插得她淫叫连连，双腿抖得差点跌倒。
阿狸气喘吁吁，身为偶像歌手的她向来都是用工具解决，哪里受过男人这么猛烈的肏弄。阿一伸手抱住阿狸的一对巨乳，之前有过跟卡莎的经验，此刻更是熟练。对着那对女人的骄傲又揉又捏，大奶仿佛两团白面一样变幻着形状。
“死鬼啊啊啊，我又没有奶，别挤啦。”阿狸感受到自己那硬得跟笔尖似的乳头被阿一像挤牛奶一样摆弄，不禁浪叫了起来。
“没奶？但是有水啊。”阿一的肉棒沐浴在不断往外喷溅的爱液里，阿狸的淫水跟卡莎的不同，后者是时不时喷波大的，而她则是细水长流。不管阿一插多少次，每一下都会噗嗤噗嗤地喷出些许淫水，令他大呼过瘾。
就在两人淫戏不断时，房间的玻璃上外缓缓出现了一个人影。
阿一看着外面坐吊台的清洁工，不仅愣了一下。身下的阿狸更是差点惊呼出来，他能够感受到阴道猛然地收缩，肉壁四面八方向肉棒压来，看来阿狸也被吓了一跳。
窗外的人拿起清洁扫把，认真地擦拭起来，像是根本看不到就在自己面前的两人。
“呼，这是单向玻璃。”阿狸突然想起来，不禁松了口气。
“看来你很喜欢啊。”阿一能够明显地感觉到肉穴更加紧致了，像是要把肉根牢牢吸住一样。
“在别人面前挨肏，让你兴奋了吗？”阿一把她的身子拉直，贴到她耳边说道。
“我没…………呀。”话还没说完，阿狸就被阿一用力顶到了玻璃墙上，整个身子都贴了上去。巨乳被挤压了起来，像是一块被压扁的大馒头，两点樱红周围的乳晕在玻璃墙上显得更大了。
她不得不侧着头，轻声说道，“这可不怎么隔音，你别这么粗鲁嘛。”
“那得看你自己了。”阿一抬起阿狸的一条腿，挺动肉棒，狠狠地干了进去。
“唔唔，混蛋啊，轻一点。”阿狸咬着牙，她不得不把屁股翘得更高些，以缓冲那一下一下打桩一样的抽插力度。
窗外的清洁工自然没有留意到就在他一墙之隔的地方，有一对男女在媾合，而女主角更是自己那高高在上的万人迷老板。他把脸贴近玻璃墙，认真地检查着有没有残留的污迹，时不时擦拭一下。
在里面的阿狸被压在墙上，想转头也不行。她虽然知道窗外的男人看不到自己，但那无形的目光注视令她有种暴露感，像是一种另类的视奸。
“别看了别看了。”阿狸内心呐喊，脸色潮红，窗外的男人那脸就在自己的下体，那里正有一根肉棒猛烈插入，就像自己的交合处被人认真注视一样。
阿狸这个姿势本来就极为下流，因为一条腿被抬起的关系，阴道毫无保留地被拉扯开来，玻璃的反光能清晰地看到出入的每一个细节。
“要射了。”阿一在她耳边道，阿狸心感不妙，自己已经在极度敏感的状态了，在这种情况下再来一次内射无疑是火上浇油。
未等阿狸能有所动作，阿一的肉棒用力一插。龟头顶在子宫口上，马眼大开，肆意喷出浓精。
“啊！”阿狸被这爆发中出弄出了声，她马上用手捂住了自己嘴巴，开始低声呜咽。窗外的人疑惑地脸告诉她，对方想必是听到了。
“不行，不能叫出来。”阿狸的身体开始颤抖，修长的双腿紧绷，她在男人的内射下高潮了。
高潮像是潮水，一浪接着一浪，阿狸的抖动越发激烈。她本来就是提臀的姿势，方便忍受男人的肏弄，此时因为高潮而无力的她，再也无法保持这个体位了。
肉棒滑了出来，阿狸的下身开始抽搐，而且力度不断加大，屁股前后摇晃。
阿一右手抓住阿狸的腿还没有送开，饶有兴致地欣赏起阿狸的高潮。
“呜呜呜呜。”阿狸雪白的肌肤因为忍耐都变成了粉红色。
屁股每一下抽搐晃动，阿狸的肉穴就会喷出一道淫水，泼洒到前方的玻璃上墙。如此反复了几次后，子宫的精液流过阴道，满溢了出来。阿狸的抽搐令它们不断被甩出，在空中化为扭曲的白线，再打到玻璃墙上，跟涂鸦一般。
“哈啊哈啊，太棒了。”被阿一放下腿的阿狸，无力地瘫坐在地上，这个高潮令她极乐无限。
“主人，母狗还想要。”阿狸支起身子，抬头看着那根粗大下垂的肉棒，说完后又抬头想吃。
阿一后退一步，阿狸只好往前爬了一下。他接着不断往后退，阿狸翘着屁股一路跟着爬，真的如同母狗一般。
最后两人来到了办公桌旁，阿一俯身捧住阿狸的脸，把她带了起来。
“唔。”阿狸长大嘴巴，迎接男人的吻。两条舌头在她口中交织在一起，阿一手也没有闲着，攀上那高耸的山峰，肆意地搓揉。
连精液跟肉棒都吞得下的阿狸自然不会在意阿一的口水，两个人像是热恋的情侣一样深吻。
“哈。”两人吻分，阿一坐在办公桌上，让阿狸正面跨坐在自己的腿间，肉棒因为刚刚的挑逗又重新进入了充血状态，青根暴涨。
阿一掐住阿狸的腰肢，再度把肉棒插入到娇嫩的阴道里。经历过高潮的阿狸变得极为敏感，再加上阴道里满是精液，一棍到底让她爽到上天。
“啊呀。”阿狸发出一声浪叫，身子后仰，要不是阿一扶着她的腰身，恐怕整个人都要往后倒去。
同时，一对巨乳在眼前猛然凸显而出，阿一可不会放过这个机会，直接含住了一个乳头，用力吮吸起来。
“噫噫，都说了，噢噢嚯嚯噢，没有奶啦。”阿狸胸前被袭击，整个身体本能地缩了回来，一双手环上男人的脖子，同时两双呈m字的腿也开始微微发力，帮助男人更好地肏屄。
对面的玻璃墙上，隐约映着两人的身影，一具完美洁白的酮体，正在男人身上承欢。两人的交合处，本该看到的粉嫩肉穴，此刻全数的是活塞运动而搅成的白浆。昔日手淫过度而变得黝黑的肉棒，与雪白的屁股形成鲜明的对比，极具冲击力。
“哈，哈，怎么又那么多。”阿狸感受着子宫被热精洗礼，仿佛那根肉棒有着无数的弹药。
阿一这次没有任何休息的意思，直接把阿狸放倒在办公桌上，手抚摸着那健美修长的白腿，轻轻地分开到极限，再把屁股抬上几分，让阿狸的身体像虾一样弓了起来。这个下流的姿势，让阿狸正好能看到自己的小穴。
因为一字马开腿的关系，肉穴此时门户大开，上面满溢的精液冒着泡，泊泊流出，沿着阴蒂，淌过阴毛，然后落到了阿狸的肚子上。
面对自己一手摆弄出的求欢姿势，阿一忍不住了，直接自上而下插入，阿狸的身躯被压得更弯了，但对于练舞的她来说，这种柔韧性要求绰绰有余。
“噫噫，这样插，好…………好害羞啊。”阿狸吐着舌头，视线里全是自己小穴被大肉棒进进出出的场景。那交合处的一举一动是如此地清晰，大龟头的冠状沟在肉穴里肆意横行，把残留的精液刮出，这无疑是令私处变得更加混乱。
“别这么用力，噢齁，噢齁，都飞出来啦。”阿狸淫叫着，满脸都是白色的精液。男人的肏弄是如此的有力，直接捣得精液乱溅，这些飞溅的精液落点自然是下方阿狸的脸，来了一次别样的颜射。
“小骚货！那就给你洗把脸。”阿一深吸口气，把力量汇聚在腰间，昔日肚子令人厌恶的肥膘给他带来了冲击的资本。他开始有节奏地猛插起来，引得阿狸阵阵惊呼。
“不…………啊哈啊，啊，你…………这样…………啊啊啊。”一时之间，阿狸被肏得连话都说不清，一字马分开的美腿更是被插得渐渐弯曲。
噗呲噗呲噗呲。
被深插挑逗得亢奋的阿狸又开始喷起淫水来，仿佛子宫口有个按钮，只要龟头顶到这里就会触发一次。阿狸的尿道口像个水泵一样，一下一下往外喷溅淫水。
首当其冲当然是阿狸的脸，那张精致优雅，无数男人为之疯狂的脸蛋，正在被自己的淫水洗礼着，不到一会就像是淋过雨一样狼狈。
肉棒毫不留情地继续抽插，阿狸全身再次微微颤抖加潮红起来。
“呀啊啊啊啊。”伴随着阿狸绝叫，她再度高潮了，这次激烈程度与窗边那次有过之而无不及。混着精液的淫水喷在了她张大的嘴巴里，这淫靡的气息令她快要感到窒息。
“你…………你太厉害了，骚货要被你干死了，哈，啊，哈。”阿狸眼神迷离，显然得到了极大的满足。
“我们还有很多时间。”阿一将阿狸翻了个身，像浪看到羊一样扑了上去。他只有一个念头，就是肏这个尤物，所有姿势都来一遍！
“噢噢噢噢，好热啊，我的肉穴好烫。”
“…别…………别抓那么用力，我又……又要，去了啊，噫啊啊啊。”
“噢齁噢噢，精液……精液啊，又注入了。”
“主人，我好爱你，哦齁，子宫要融化了，噫，肏死我了呜呜呜。”
房间里的淫叫没有停过，阿一不记得自己射了多少发，直到他休息的时候，他差点腿软没站稳，比卡莎那次还要疯狂。
整个房间都是精液的臭味，弥漫着性爱的气息。
阿狸整个人呈大字型瘫在往日的办公桌上，浑身狼狈不堪，下体的阴毛早就结成一块又一块，而承受冲击的肉穴被更是精液灌了又罐。两腿之间满满地一滩精液，混着淫水十分淫靡。
“噗噗噗。”过量的浓精从肉穴喷溅而出，阿狸喘着粗气，身体时不时随之抽动。
看到这淫乱的场面，阿一的心里又蠢蠢欲动，然后又立刻把目光移到了别处，“不行不行。”他理智告诉自己，再这样下去自己真得死这骚货身上了。外面天都黑了，自己已经从早肏到晚，不能再继续了。
阿一连忙找了件衣服，把阿狸那副致命诱惑的酮体遮了起来，以防止自己忍不住。他为了转移注意力，开始收拾起狼藉的房间来，等到他完工的时候，发现阿狸正坐在办公桌上看着他。
“别看我，你不许再插了。”阿狸咬着嘴唇娇声说，一只手提着衣服，堪堪遮住了酮体，光滑雪白的双肩外露，一双修长美腿亦无暇顾及。
“你在这样我就忍不住了。”阿一咽了咽口水，眼前阿狸半裸的诱惑力实在难以抵挡。
“嘻嘻。”阿狸笑了一声，双腿在空中划了个圈，整个人在办公桌上往后一滚，稳稳地落在了柔软的地毯上。阿一只看了一抹雪白，阿狸就躲在了办公桌后面。
“把我衣服丢过来。”阿狸的声音传来，“别过来哦，不然我就不告诉你了。”
阿一走到房间的角落，把阿狸的衣服扔到办公桌后面，很快那里就传来了沙沙穿衣服的声音。
“你一定很好奇今天的事吧，接下来的事跟你有关，所以听好了。”阿狸一边穿衣服一边说。
“我想你用那跟大肉棒，照顾我们的四个成员。”
“什么！？”阿一感觉自己一定是听错了。
“你没听错，毕竟欲望得不到释放，总是会带来很多麻烦。比如卡莎的事情，假设来说，这件事公之于众的话，对于kda的名声而言就是重大的损害。又比如伊芙琳那样，如果能用性欲稍微缓解一下她那蓬勃的野心，也是极好。”阿狸淡淡地说。
“我原以为你会生气。”阿一没想到对方是这么平静。
“有上进心是好事，但这次她确实有些过火。”阿狸坐在办公椅上，整理了一下上衣，“关上门，kda怎么乱来，我都可以睁一只眼闭一只眼，但对于在大庭广众对自己的成员下手这事，越界了。因此，也该让她长长记性。”
阿一心情有些激动，对于昨天还在愁自己出路的他来说，眼前有个肏遍所有kda成员的机会。这份大礼还是来自kda的队长阿狸，如果不是他压抑着，他都要立刻点头答应了。
“我只有一个问题，为什么是我？”
“因为卡莎那件事，也因为你有令人满意的尺寸。”阿狸的目光看向阿一的下体。
“成交。”阿一点点头，他可不会放过送上门的生意。那可是自己的四个偶像，一想到她们全部都要在自己胯下承欢的样子，阿一心中就躁动个不停。
阿狸露出了满意的笑容，在抽屉里拿出一份文件，推到了阿一面前，“对于伊芙琳的小惩罚，我已经写好了计划，好好看吧。”
阿一打开文件，快速地浏览起来。
伊芙琳作为kda的二号人物，性格与阿狸极为相似，非常看重名声。只不过，阿狸注重的是团队四人的每一个，而伊芙琳更看重她自己，在她的认知里，kda更像是她的工具。如果能够满足伊芙琳自己的欲望，她可以毫不犹豫地出卖kda。对于男人，她打从心里看不起，但这种鄙视并不会通过行为表现出来，而是隐藏在心里。相反她对待男人很好，这样就可以享受玩弄男人的过程，以此来获得快感。
“果然，就算我完成了任务，她恐怕也不会给我任何好处。”阿一看完的阿狸的分析，更加肯定了自己之前的推测。后面就是惩罚计划了，他一页一页地翻着。
“无可挑剔的计划。”阿一抬头看着阿狸，赞叹道。

八、伊芙琳，03 
第二天早上，阿一走进了伊芙琳的办公室。
“你到哪里去了！？”伊芙琳打量着阿一，“电话又不接，发给我一条短信就再也不回了。”
阿一知道那条短信内容是情况有变，阿狸拿他手机发的。
“白痴，你知道昨天阿狸提前回来了吗？”阿一装作发怒的样子，骂了一句。
“你被发现了！？”伊芙琳惊讶地说。
“差点，我躲到通风管去了。”阿一冷笑一声。
“那就好，计划书呢？”伊芙琳迫切地问。
“没有。”
“什么！？”伊芙琳惊讶于这个男人的态度。
“我只看了一眼，阿狸就回来了，多谢你的错误情报，另外这事我不会参与了。”阿一抱手坐在沙发上，断然拒绝。
“哎呀，别生气嘛。都做到这种地步了，你真的舍得抛弃我这个好搭档吗？”伊芙琳微笑着坐在了阿一旁边，伸手轻轻地抚摸着他的脸。
“呵呵，到时候出事又不是你背锅。卡莎那件事你爱怎样就怎样，我不伺候了。”阿一继续态度强硬。
“那你是不想要奖励了吗？是我前两次让你不够舒服嘛？”伊芙琳的手抓住阿一的裤裆，轻轻揉搓着。
这个贱女人，阿一心里骂了一句。她又想来一次色诱，要不是自己昨天跟阿狸翻云覆雨，说不定这次她又成功了。
“又来这套，一点新意都没有，除非你听我的跟我玩一次，否则免谈。”阿一知道伊芙琳已经入了套，直接乘胜追击。
“听你的？”伊芙琳面色一变，手里的动作也下意识停了下来。直觉告诉她，对方不怀好意，她不该答应。
“你自己没诚意，我走了。”阿一直接起身，迈步就要走出办公室。
“等等。”身后传来声音，阿一露出一丝微笑，他知道自己成功了。这个骚货还是落到了他手里，一股莫名的报复快感在他心中蔓延。
“你要怎么做？”伊芙琳咬着牙，一字一顿地问。
“很简单。”阿一贴到伊芙琳耳边，轻声叙说着。
“你！”伊芙琳听着过分的请求，不禁有些生气。
阿一面无表情，只是看着纠结的伊芙琳。他知道对方不会拒绝，他开出的要求是对方勉强可以接受的。
“行，我答应你。”伊芙琳点头，为了计划书，吃点苦头不算什么。不过是被男人玩弄一番而已，她相信自己能忍住。
“很好，下午你就请假吧，中午吃完饭后来停车场。”阿一扔下这句话，就离开了办公室。
伊芙琳坐在办公椅上，心里情绪复杂。按照她设想，本不该如此被动，应该是她牵着男人走才对，现在倒反过来了。不过，计划书就在眼前，怎么能放弃？她这样安慰自己。
中午时分，身着风衣带着墨镜的伊芙琳坐上了副驾驶，单凭外表根本看不出她的真实身份。
这场的目的地，是市内最繁华的商场。即便是中午过后，这里的停车位也是十分紧缺，阿一绕了半天才停好车。
他把电梯摁到了最高层，出门后带着伊芙琳继续走楼梯往上。来到了商场未开放的顶层，这里因为装修需要而关闭了，电梯不能直达，只能通过逃生通道上来。
“就是这里？”伊芙琳站在围栏边，看向下方人来人往的商场。
“怎么样，这里仍在装修，没人会到这里来。”商业中心的最顶层，环境幽暗，仅有的光线来自商层天花的几扇玻璃窗。除了简单搭起的木板隔间，这里就是一片空地，周围还散落着一些装修物品。
看来真的不会有人来这里，伊芙琳心里的担心弱了几分，“所以，你想怎么做？”
“很简单，戴上眼罩跟手铐。”阿一从背包里拿出道具，展现给伊芙琳看。
“我不喜欢这种玩法，而且这个针筒是怎么回事，你刚刚可不是这样说的。”伊芙琳看着这些限制道具，心里极为抵触，她不喜欢失控。更不要说，那半个手臂粗的针筒，把这些液体打到自己身体里？开什么玩笑！
“你可以拒绝，但我也说了，这样计划书那事我不会再插手。”阿一假装把道具收回去，眼睛余光注意着伊芙琳的表情。
“等等。”伊芙琳皱眉，心里艰难地挣扎着，计划书就在眼前里，自己要前功尽弃吗？况且，这里四下无人，就眼前这个男人，自己也不是不能掌控局面。
“我们要做到什么程度？”伊芙琳微笑着问，她尽量不让自己的纠结表现出来。
“你的小嘴，当然如果你愿意让我干，我也无所谓。”阿一耸了耸肩，他知道伊芙琳已经上钩了。
“那种事还是留到你拿到计划书之后吧，至于口的话，我可以答应。”伊芙琳下定了决心，绝对不能在这里放弃。
“很好，那么脱掉衣服。”阿一开门见山，拿着道具走了过去。
伊芙琳脱掉了衣服，完美的身材瞬间全部暴露，光滑无瑕的身躯令阿一忍不住伸手抚摸了一番。很快，这具肉体就将臣服于他胯下。
在眼罩戴上，失去光明的那一刻，伊芙琳忍不住颤抖了一下，这种感官剥夺让她十分不适，更不要说一双手还要被锁在身后。
现在的她只是个蒙面裸女，任人摆布。
“很好，很适合。”阿一不禁赞叹起来，因为双手的反锁，伊芙琳不得不挺直身子，一对巨乳显得更加硕大。
“那么，把屁股翘起来吧。”阿一拍了拍伊芙琳的翘臀，响起清脆的声音，带起一阵肉浪。伊芙琳咬着牙，事到如今已经没法回头了，她弯下了腰，把最私密的部位展现在男人面前。
阿一看着那两片外翻的阴唇，不由地硬了起来，粉嫩的肉穴微微张合，阴蒂清晰可见，他都忍不住想好好舔弄一番。
“还不快点…………”伊芙琳见身后半天没有动静，出声催促。
“噢，好，你掰开屁股吧。”
“你！”伊芙琳听到这话被气得不轻，这男人竟然还得寸进尺。
“别误会，只是你屁股太大了，我很难操作，帮帮忙。”阿一解释，伊芙琳的肉臀确实很丰厚，这种一本正经的羞辱令他乐在其中。
伊芙琳深吸一口气，被反铐的两只手本来就行动不便，只能艰难地移到了屁股上，微微发力，把自己的屁股往两边拉扯。
深缝中的后庭花显露了出来，娇嫩地随呼吸开合着，四周的阴毛稀疏，这是无人曾涉足的荒原。
“嗯，平常有保养吧。”阿一看着干净的屁眼，下了个结论。
“跟这没关系！快做事吧。”伊芙琳是个极爱干净的人，对于那里也是一样，她不喜欢这男人对他评头论足。
阿一不再说话，把针筒对准了伊芙琳的屁眼，缓缓插了进去。伊芙琳的手指不由地抽搐了一下，敏感的括约肌传来了异样的感觉。
接下来，一股冰凉的液体淌过直肠，伊芙琳身体都开始颤抖，她觉得那股冻流像是一道冰柱，直接贯穿了她的身体。
源源不断的灌肠液仿佛没有尽头，下体的感觉从充实到膨胀，伊芙琳觉得再也承载不下更多了，“啊……还不够吗？”伊芙琳不由地扭动起屁股来。
“快了，先别动。”阿一确保针筒的液体全部注入了伊芙琳的体内，他从口袋里拿出肛塞，放入了伊芙琳的肛门中，“好了，完美。”
伊芙琳很怀疑自己还能不能走路，她能感觉到液体在自己体内荡漾，下一刻就要喷射而出。
“过来。”阿一抓起一只巨乳，让伊芙琳不得不跟着自己走。
“轻点！”伊芙琳抱怨了起来，这男人下手没轻没重，她都能感觉自己那娇嫩的胸部被拉扯得不成样子了。而且，她还深受灌肠之苦。
阿一把伊芙琳带到了木板隔间里，在她耳边轻声说，“其实我骗了你，这里经常会有工人来。”
伊芙琳听到这话不由心慌了一下，随即很快就镇定下来，“如果你想说些话来刺激我，大可不必。”
阿一没有接话，借着天窗的亮光，他仍能看到眼前女人的身体。他捧起一只巨乳，张口对着内陷的乳头吮吸起来。
黑暗中的伊芙琳被突然的进攻吓得轻呼了一声，整个身体往后压在了木板墙上，男人不顾一切地吮吸令她有些难堪。
“还是可以出来的嘛。”阿一低头看着满是自己口水的乳头，如同初生的花蕾，心里十分得意，随即又一口轻轻咬住。
“噫啊，你别这样。”伊芙琳身体扭捏了起来，一直深居简出的乳头自然十分敏感，眼下阿一的玩弄令她快感连连，几乎要升天。伊芙琳仰着头，红唇轻启，不停地喘着粗气，她实在没想到对方一上来就对自己的弱点发起猛攻。
阿一没打算让这贱货就这么爽到去了，他停了下来，把伊芙琳的头摁下，直到嘴巴对准自己的下体。
“张嘴。”阿一命令着，下体也没有闲着，龟头已经顶在了伊芙琳的嘴唇上，随时准备进入。肉棒上全是尚未洗干净的精渍，尤其冠状沟那里尤为明显，散发着恶臭。
“好臭啊。”伊芙琳闻着男人下体的臭味，不由地眉头紧锁。
“算了，反正只是嘴而已。”伊芙琳心里想着，试图说服自己。
她缓缓张大嘴巴，几乎是同时，那肉棍就肆无忌惮地捅了进来，把她嘴巴塞得满满的。
“呕。”伊芙琳本能地想要呕吐，那股臭味在她嘴里达到了巅峰，她实在无法忍受。
“唔唔唔。”尚未准备好的伊芙琳只能摇头调整那肉棒的位置，但阿一可不管她的处境，摁住她的头并开始摇动腰身，猛插这个完美口穴。
“真爽啊，伊芙琳，想过自己会有舔屌的一天吗？”阿一不再客气，反正对方也反驳不了。
“咕嗬咕嗬咕嗬咕嗬咕。”伊芙琳很快就适应了抽插的节奏，嘴巴很好地适用了肉棒的出入。
伊芙琳双腿被男人故意分开，小穴微微开合，口交的津液滴落到她的身上，再缓缓流下，十分淫靡。
“快射吧。”伊芙琳心里想着，她并没有什么快感可言，一心只想快点完成任务。她开始自己动起来，确保阿一能快点射精。被伊芙琳服侍的阿一直呼过瘾，下身的女子戴着眼罩，正在全力为自己吹箫。
肉棒每一次都会深入到喉咙的深处，伊芙琳的下嘴唇会亲到自己的蛋上，再猛然抽出。整根肉棒都涂满了亮晶晶的口水，嘴唇卡在冠沟，确保肉棒不会掉出。
“咻咻咻。”伊芙琳卖力地吸弄，但阿一的肉棒除了更加坚挺外，丝毫没有射精的意思。
“等等。”阿一抓住伊芙琳的头，让她停了下来。他倒不是因为要射了，而是听到了外面的声音。
“有人来了。”阿一轻声说，把肉棒从伊芙琳的口穴里抽了出来。
“开什么玩笑？真的有人！？”伊芙琳心里纷乱了起来，外面的声音她也听到了，所以并不是阿一在吓唬她。
“我去看看。”
“你别走，别丢下我！”伊芙琳连忙说，她可不想一个人待在这里，万一被发现了，自己就毁了。
可下一刻，伊芙琳如坠冰窟，她听见男人的脚步声远去了。她轻声呼唤了一下，无人应答。
“这个疯子！”伊芙琳心里骂了起来，没想到对方真的抛下自己走了，她连忙站了起来，但立刻又呆在原地。
伊芙琳不知道该去哪里，她甚至不清楚眼前有什么东西。自己如果瞎走的话，正好碰上外面的来人，那就更糟糕了，她一时间只能伫立着，把全部注意力都放在耳朵上。
与此同时，另一边，阿一正在黑暗中行走。坦白说，他也不知道为什么会有人来，自己还是先来确认一下情况。
对方的动静挺大，看来并不止一个人，“什么情况。”阿一探出头，试图搞清楚状况。
一群六七岁模样的小孩正在成群结队地玩耍，共有五个人，怪不得闹出这么大动静。
阿一本来想走出去驱赶这群小屁孩，但一个邪恶的想法开始在他心中浮现，他重重地敲了敲身边的门板，然后身影消失在黑暗中。
“哎，什么声音？”一个小孩转头看着刚刚阿一站的地方。
“有吗？我没听到。”
“我听到了！”
“走，去看看。”年纪稍大的孩子指着那个方向说。
另一边，伊芙琳正在黑暗中独自等待。因为肚子被液体灌满，她甚至不敢轻易坐下来，只能站立在原地。
伊芙琳的所有精神都花在了听力上，不放过外界的一丝声响。很快她就开始紧张起来，因为喧闹声越来越近，四周的木板一点都不隔音。
她能感觉自己的心跳越来越快，几乎都要盖过快到耳边的喧闹声了，这一刻她很后悔答应阿一来这里，被发现的自己肯定会被踢出kda，这辈子的名声都毁了。
“完了，完了。”伊芙琳心里想着，身体挪动起来，她必须找个可以遮挡的地方，但黑暗中她什么也看不到。
“咦。”
伊芙琳感觉自己的脑袋轰然一声，她真的被发现了！等待自己的会是什么？对方是男是女？要是对方是男人，现在自己赤身裸体的样子，会发生什么她不敢想。
“姐姐，你为什么不穿衣服？”稚嫩的声音响起，然后是七嘴八舌的讨论声。
伊芙琳莫名地松了口气，听声音，对方应该是年龄很小的孩子，至少在他们认知里，没有淫贱二字。
“额，因为姐姐我有点热。”伊芙琳还没从混乱中清醒过来，只能随口胡诌，“你们快回去吧，不要在这里逗留了。”
几个孩子没见过不穿衣服的女人，自然十分好奇，无视了伊芙琳的劝退，甚至走了过来。
“哇，姐姐你皮肤好白，像牛奶一样。”
“是啊是啊，比牛奶还白！”
小孩子伸出手，抚摸着伊芙琳长腿，有的则是摸到了腰间。
“别，别碰那里。”伊芙琳连忙扭捏了起来，小孩子虽然力道不大，但她现在十分敏感，满满的灌肠液，随时都会喷射出来。
“姐姐也怕痒，哈哈。”小孩的天性被激发了出来，几双手肆意地在腰间伊芙琳挠了起来，吓得伊芙琳的屁股又夹紧了几分，她可不想在一群小孩子面前喷一地。
“别摸了别摸了，听我说！”伊芙琳觉得自己快要疯了，现在这群小孩毫无疑问是魔鬼。这声大喊让小孩们吓了一跳，纷纷停手看着伊芙琳。
伊芙琳感受到了短暂的喘息机会，但她明白这不会太久，要是不能转移他们的注意力，小孩子很快又要折磨自己了。
“来，看到这两坨肉肉了吗？”伊芙琳微微俯身，把一双巨乳垂低，展现在小孩们面前。
“这个好摸。”伊芙琳顾不得其它，只求别再挠痒了。反正是小孩子，没有这些概念。
“真的耶，好软，好大。”小孩子二话不说，直接上手，对着伊芙琳的巨乳一顿乱摸。
“这两坨肉肉好好玩！”
“像橡皮泥一样。”
伊芙琳尴尬地听着孩子们的天真话语，无奈地接受他们的猥亵。
“啊，不要咬，这个不能吃！”伊芙琳身体一抖，虽然小孩没有用力，但她能感受到力度。
“嘻嘻嘻，好好玩。”
伊芙琳感觉到一股热流在身体升起，“不会吧？伊芙琳你在想什么？”她惊讶于这个变化。
她竟然在一群小孩的玩弄下，有了感觉？
“有个豆豆长出来了耶。”小孩子看着刚脱离内陷的乳头，伸出手捏了捏。
“不要捏了，我……”敏感的乳头像是伊芙琳的软肋，此刻被孩子把玩，阵阵电流般的触感冲击着她的身体。
“这样下去，我会不行的。”伊芙琳悲哀地想，难道自己真的要在小孩子面前高潮吗？谁来救救自己吧？
“啊哈啊哈，住手啊……不要再揉了。”
“姐姐，你不舒服吗？为什么在喘气。”小孩子关心地问，他们不会知道的是，伊芙琳就是因为太过于舒服才会呻吟。
滴答，滴答。伊芙琳心中暗叫一声不好，因为这群小孩的玩弄，她已经夹不紧屁眼的肛塞了，一些灌肠液从缝隙中渗了出来，滴落到地上。
“姐姐，你尿尿了。这么大还会乱尿尿，好丢人。”小孩子的直言不讳令伊芙琳如遭雷击，她连忙夹紧了双腿。
“不是啊，这不是尿……是汗哈啊啊啊。”伊芙琳觉得自己已经要崩溃了，胡言乱语地辩解。
“喂！臭小子们，你们又上来了是吧！？”一声怒喝从外面传来，“我看到你们的玩具了，躲哪里去了？给我出来！”
“哇！坏人来了，快跑。”孩子们顾不得继续玩弄伊芙琳的双乳，毕竟是小孩心性，这一刻仿佛炸了窝一样快步逃跑。
“呼。”伊芙琳好不容易松了口气，但马上又意识到不对起来，外面显然是来人了，而是听声音是个中年汉子，自己这个样子被发现，可不就是单纯的玩奶了。只要对方是个正常的男人，看到这样的裸体捆绑美女，肯定会把她肏上天的。
“糟糕！”伊芙琳紧张了起来，一波未平一波又起，她心里不禁对阿一破口大骂，难道那小子真的不管自己跑了？那么自己接下来要怎么办呢？这里肯定不能呆了，她相信那群小孩肯定会带那人来这里。
必须得到别的地方去，伊芙琳强忍着下身的难受，一步一步地挪动着。她只能抬起头用眼罩底下的余光看路，十分不方便。
“额啊。”伊芙琳咬牙压制着声音，她甚至不知道自己的腿撞到了什么东西，这样实在是太慢了，对方来得绝对要比自己走要快。
脚步声越发接近，伊芙琳颤抖起来。黑暗中，一只大手捏住了她的巨乳，吓得伊芙琳差点跌倒在地。
“先生，你听我解释。”伊芙琳声音都变得惊恐，被发现了，她该怎么办。双手在她身上摸索，伊芙琳的肉体变得无比僵硬。
“喜欢吗？”阿一的声音在她耳边响起，“跟我走。”
来人正是在一旁看完好戏的阿一，这群孩子在他的引导下果然发现了伊芙琳，他很满意这场天真的淫戏。当下有外人来了，他可不能再袖手旁观。
伊芙琳心里的负担瞬间减轻，至少不用担心被其它人发现。她心里升起了愤怒，想要质问对方为什么刚刚不出面解围，但又怕对方现在扔下自己。
“被小孩子玩到发情吗？”阿一把伊芙琳带到了一个角落，看着她坚硬的乳头，轻轻地挑了挑。
“你疯了吗？刚刚为什么不带我走。”伊芙琳被男人的话弄得脸色微红，只好转移话题。
“别说那些，继续口。”阿一懒得跟伊芙琳扯皮，把她头摁了下来，“小点声，被发现就不好了。”
“这个下半身思考的低贱生物！”伊芙琳心里问候起对方，但嘴里却不敢怠慢，直接含住了那根肉棒，开始了口活。
“只要让他射出来就好了。”伊芙琳下定决心，越是快干完这活，就越快得到解脱。
与此同时，外面的声响又大了起来。
“臭小子们，又来这里玩，我不是说不允许吗！？”男人看来是逮住了那几个小孩，开始发火。
“什么？一个没穿衣服的姐姐？”伊芙琳心里一颤，果然那群小孩的童言无忌，竟然把自己说了出来。
“你们又想骗我是吧，滚滚滚。”男人看起来并不相信，伊芙琳不免安心了些。
“你猜他会不会找到这里？”阿一开口问，“看起来他要动身了。”外面安静了一会，又传来了脚步声。
“你可要夹紧点屁股，不然喷出来的动静就大了。”阿一奉劝说，“我是无所谓，你被发现了后果你清楚吧？”
“你别玩了！你还要怎么样？”伊芙琳吐出来肉棒，压低了声音说。
“不要再废话，最后警告一次。”阿一捏了一把伊芙琳敏感的乳头，让对方身体瞬间一软。
他抓住了伊芙琳的头，把肉棒再次插回了口中，开始了全力冲撞。
“唔哼唔哼。”伊芙琳努力减少着声响，生怕引起外面的注意，每一下肉棒都捅到喉咙深处，击打着那里柔软的肉壁。
脚步声越来越近，伊芙琳觉得大脑一片空白，耳边全是自己口交的声音，噗噗作响。
“要被发现了啊啊啊。”伊芙琳心里悲鸣着，双手抓住阿一的腰间，承受着每一次口交冲击。下半身绷紧，一刻也不让肌肉放松。
阿一抓住伊芙琳的头，把她死死钉在墙上，像是想要把自己也塞入到女人的嘴里。
“唔唔！！！”热流在伊芙琳的口中爆发，精液毫无保留地灌入喉咙当中，看着身下微微颤动的伊芙琳，阿一心里极大地满足。
“臭小鬼又骗我，妈的。”外面传来一句不甘的低语，脚步声远去。他哪里知道，就在这一墙之隔的地方，kda女团之一的伊芙琳正出演淫荡的口交戏码。
“哈……”肉棒从伊芙琳口中退出，她轻咳了几声，残余的精液吐出来了一些。伊芙琳十分狼狈，连唇妆都花了。
不过，在某种角度来说，她很成功，那肛塞仍旧稳稳地堵着。
伊芙琳蹲在地上，轻轻喘着气恢复体力，“好了吧，我们到此为止。”伊芙琳一刻都不想再呆在这里，“帮我解开。”
“没问题。”阿一应了一声，却没有走向伊芙琳，而是让开了身子。
手铐被解除，眼罩被拿了下来，重获光明的伊芙琳眯了眯眼，然后看到眼前的人，不由地往后缩。
“阿……阿狸！！”伊芙琳声音都变了调，“你怎么在这里？不可能，你……”
脱下眼罩的正是阿狸，她面无表情地看着伊芙琳。
“这话该我问你吧，伊芙琳。”
“我看到了什么？一个荡妇，在公共场所，发骚。”阿狸声音冰冷，她抓住了伊芙琳的脸，正视她的眼睛。
“你是忘了我平时怎么说的？站起来！”
“不是，我……”伊芙琳感觉自己的舌头在打结，踉踉跄跄地站了起来。随着哐当一声，肛塞掉在了地上。
“不要在外面做有损kda形象的事，所以你这是在干什么？”阿狸一把抓住伊芙琳的巨乳，“你脑子是这团贱肉做的吗？”
“阿狸，你听我……解释，不是这样的。”伊芙琳迫切地说，“我是被逼这样做的，是那个男人。”
“男人啊，好，他用什么逼你的呢？”阿狸目光轻佻，开始搓揉起伊芙琳的乳肉。
“嗯……是因为计……”伊芙琳立刻闭上了嘴，不行，这件事如果阿狸知道了，自己更麻烦，绝对不能说出来。
“说啊，为什么不说呢？”阿狸捏着伊芙琳乳头，后者呜呜地呻吟起来，“计什么？我看你是为了男人的鸡巴吧”
伊芙琳闭着眼摇头，她满身都是香汗，精神因为阿狸的逼问和下体的灌肠而高度紧张。她已经在崩溃的边缘了，只能不断地呻吟着。
“你挺享受的啊。”阿狸冷笑一声，伸手摸到了伊芙琳的下体，中指插入，弯曲。
“啊啊啊，停，不要啊！！！”伊芙琳急得浑身发抖，她本来就要忍耐到极限了，再加上阿狸的推波助澜，她几近失去理智。
“嗯，那这样呢？”阿狸把无名指也插了进去，手掌盖在伊芙琳的下体上，开始抽送起来。
“我要……我要死了啊。”伊芙琳脑海一片混乱，后庭被灌肠液挤压像是要爆裂一样，更别说还有阴道里两根手指毫不留情地输出。
“求你了，我真的……我真的要死了”伊芙琳哀嚎着。
“齁啊齁齁齁齁齁！！！救命……我真的要！！！”
“不，不啊啊啊齁啊啊！！！！！！！”
随着噗的一声，灌肠液汹涌喷出，在伊芙琳的身后形成一道壮观的水柱，如同喷泉一样，哗啦啦地往外喷射。
“呜呜呜呜。”伊芙琳带着哭腔，括约肌完全失去了控制，她根本没办法停下来，羞耻感填满了她的内心。她弓着身子，默默地承受着。
“过来。”阿狸没打算让她休息，把手指从肉穴里抽了出来，一脸厌恶地把上面的淫水抹在了伊芙琳脸上。然后立刻抓住伊芙琳的头发，把她往外带。可怜的伊芙琳吃痛地叫了一声，不得不迈开腿跟着阿狸。屁眼大开的她一路喷溅，灌肠液撒了一路。
这场喷射持续了数十秒，最终以几声噗噗噗的屁声结束了。尽管没有异味，但这耻辱的场面已经几乎摧毁了伊芙琳的自尊。
阿狸把伊芙琳推到了外面的围栏上，让她好好地看着下方人来人往的商场。
“你关上门怎么骚怎么发情，被多少个男人轮，多少根肉棒插，我都可以不管，但是，你现在是想干什么？”
“看到那些人了吗？你有没有想过他们发现你在这里寻欢作乐的后果？”
“还是说你已经是条不顾一切的母狗！？”
“我今天来商业中心出席活动，你请假就为了来这里做母狗吗？”阿狸指着下方搭起来的舞台说。
阿狸现在伊芙琳身后，环抱着她，交叉双手抓着她的乳房，“来，既然你要发情，看到下面的kda牌子了吗？你就喷出来，全部喷到那上面去，毁掉它。”说罢，阿狸开始揉捏伊芙琳的乳头。
“不是，不是的。”伊芙琳摇摇头，她思绪混乱，快感在身前袭来，“不要在摸了，我……不行……”伊芙琳疯狂摇晃着脑袋，她本以为一切都要结束，但她不明白为什么阿狸会突然出现。
敏感的部位被拿捏，伊芙琳试图挣脱，但阿狸丝毫不给她机会。
“这也太棒了。”阿一在边上看着，两具美肉就这样贴在一起，下身的肉棒因为幻想而坚硬如铁。
“我……我错了，对不起。”伊芙琳有气无力地说，她不想在这里高潮，要是喷到下面，肯定会被发现的。
阿狸冷哼一声，把她拉了回来，走到了她的正面，“我是个大度的人，有些事认错可以。”
伊芙琳马上听明白了阿狸的话，直接跪在了地上，身体贴着大腿，整个人如同虾米一样蜷缩，“请你原谅我。”
“但印象得深刻一些。”阿狸打了个响指，赤身的阿一走到了伊芙琳身后，肉棒硬得发狂，终于这一天到了。
这个神气的婊子，现在正跪在地上，屁股翘高。
“阿狸，不要。”伊芙琳看了一眼身后的男人，又满是哀求地看向阿狸，身体贴得离地面更近了。
“交给你了。”阿狸淡然说，走到了阿一的身边拍了拍他肩膀，“有人看着，放心玩吧，记得在商场关门前走人。”
“好，我知道了。”阿一点点头，目送阿狸远去的背影，然后慢慢走到伊芙琳的身后。
伊芙琳心如死灰，感受着身后贴上来的男人。那根粗大的肉棒已经顶上了自己的屁股，炽热的龟头不停地摩擦着。
“求求你，放过我吧。”伊芙琳低声下气地说。
“凭什么？记不记得我说过，千万别有一天让你求我。”阿一手持巨根，划过伊芙琳的屁股。
“我给你手淫，不，口交好不好，不要插进来。”
“哼，想得美，你以为你现在是伊芙琳？不，你只是一条待肏的母狗而已。”阿一懒得跟她废话，摁住了伊芙琳的美背，肉棒顶入了屁眼。
“啊啊啊！！！你竟然！”伊芙琳没想到对方直接插入了菊穴，一时间剧烈地痛苦充斥了她的大脑。
“畜生啊啊啊！！！！！！！”伊芙琳惨叫着，双手抓在一起，脸色通红。
“不要再进入了啊齁齁齁，好痛啊！！！！”伊芙琳眼泪都要出来了，她感觉到自己的直肠在不断地被捅直。
括约肌每一下收缩，都令阿一感觉到肉棒的酸爽。他还是第一次插女人的后花园，感觉是如此奇妙。
他双腿叉开，扎了个马步，力量全部放在下身。肉棒势如破竹，随着啪的一声，整根没入。
“快拔出去啊，你这个……”伊芙琳话还没说完，阿一就开始一下一下抽插起来，里面残余的灌肠液提供了润滑的帮助，即便如此，伊芙琳仍旧惨叫连连，搭配上噗叽噗叽的抽插声，十分淫靡。
她无力地倒在地上，双乳被压得变了形，每一下冲击都令她感到震撼。肥嫩的阴臯随着肏入而一下一下颤动，像是果冻一样。
一缕淫水拉长成细丝，吊在肉穴上，随插入晃动。稍微动作大些，淫丝就断裂滴落到地上，像胶水一样稠，很快在下方就形成一滩与灰尘混合的肮脏粘液。淫水缕缕，一丝接着一丝，永不间断。
“轻一点……噢……轻……”伊芙琳已经放弃让男人退出的想法，只得求他不要那么粗暴。
“妈的，是不是觉得爽了？”阿一重重捅了几下，把伊芙琳捣得眼冒金星，白眼乱翻。
粉嫩的括约肌被肉棒插得外翻，带着灌肠液四溅。阿一没有丝毫怜香惜玉的意思，一心只想征服这个骚货。
啪啪啪，阿一重重地给了几个巴掌，打得伊芙琳屁股通红，一向高高在上的她哪里受过这种委屈，眼泪哗啦啦地落下。
“别再用力顶了…………求求你。”伊芙琳摇晃着脑袋，她感觉后面火辣辣的，像是烧起来了一样。
“骚货，射到你屁眼里好不好。”阿一摁住伊芙琳的腰肢，抽插速度越来越快。伊芙琳已经完全脱力，嘴里乱七八糟地说着胡话，口水乱流。仅有的意识支撑着她摇头，本能地抗拒男人的要求。
“噢齁噢齁噢噢噢噢噢噢！！！！”伊芙琳猛然抬头，脖子上青筋暴起，一双美目全然翻白，男人热烈的爆射，把精液全部射在了直肠深处，一阵阵热浪冲击着伊芙琳。
“融化了……我要融化掉了，好烫啊！！！”伊芙琳心里呐喊着，在男人粗暴的强入下，她彻底失去了思考能力。
阿一抽出了肉棒，伊芙琳翘起的屁股开始颤抖起来，竟是爆出几声屁响，精液随着气体喷溅而出，天女散花一样落在地上。
“啊哈啊哈，救救我。”伊芙琳喘着粗气，四肢开始抖动起来，一股暖流在她身体游走。
“噢啊啊啊啊噢噢齁噢噢齁噢，不要，不要啊。”伊芙琳的阴道喷出一股水流，力度之大，打在地上发出滋滋的水声。阿一站在后面仔细地观察起来，水柱一道接着一道，每喷一下伊芙琳的屁股都会高高翘起。
“贱人。”阿一看不下去了，又一巴掌扇在了屁股上。
“噫呀！！！！！！”像是压死骆驼的最后一根稻草，伊芙琳绝叫一声，整个身体都趴在了地上，尿道像是关不住的水龙头，不断地往外喷尿。
伊芙琳此时已经气息缭乱，浑身无力，整个半身浸泡在自己的尿液当中，十分狼狈。
阿一把她翻了个身，对着那双巨乳一顿乱摸，那内陷的乳头早就完全凸显，他对这两樱桃又摸又咬，伊芙琳被快感冲击得清醒了几分。
“已经够了吧，不要再继续了。”伊芙琳挣扎着，想要摆脱男人的控制。
“闭嘴！”迎接她的是男人的肉棒，阿一转了个身，屁股方向对着伊芙琳的头，粗大的肉根停在了伊芙琳的鼻子上，“含住。”
伊芙琳脸色煞白，看着那近在咫尺的龟头，马眼还有残余的精液凝聚成的小珠。这么肮脏的东西，怎么可以进入自己的嘴巴？
“我不想说第二遍。”伊芙琳像是听到了魔鬼的低语，她深知现在自己除了服从没有其它选择，皱着眉头的她颤抖着展开嘴巴，把硕大的龟头含进了自己的小嘴里。
感受到龟头传来的柔软跟暖意，阿一直呼过瘾，心里明白伊芙琳是彻底屈服了。“好好口，说不定我心情好就放过你这小骚屄。”
伊芙琳听到男人的话，连忙呜呜地应了两声，把肉棒吃得更深了几分。
阿一享受着伊芙琳的口交，自己也没有闲着，开始把玩起伊芙琳的小穴来。无毛的肉穴看起来十分干净，两片大阴唇又粉又嫰，享受过尿液的冲洗，像是雨后绽放的花蕾。
阿一虽然已经肏过卡莎跟阿狸，但是这样近距离观察女人生殖器的时候还真没有过，机会就在眼前，他好奇心也上来。对着伊芙琳的肉穴时而掰开，时而用手指扣，弄得伊芙琳不断挣扎。
“呜齁唔唔。”伊芙琳双脚不安分地乱蹬着，只因男人对着她敏感的阴蒂又捏又吸，她扭动着下体想要躲开，可惜被对方牢牢摁住。
“真是个极品啊。”阿一看着充血的阴蒂露出了头来，伸出舌头舔弄着。他才发现，伊芙琳的阴蒂十分大，尖着仰起的样子像极了勃起的小肉棒，足有半个小拇指头。
“你这小母狗的阴蒂还挺有风格，这么大是要勾引人是吧。”阿一嘴上不留情，肆意地侮辱着伊芙琳。
伊芙琳被说得一愣，她对于自己下体是清楚的。她确实有比平常女人更大的阴蒂，对于这个最隐私的秘密，她内心深处有一些自卑。当下被男人直言说出，简直是羞愧难当。可惜由于被肉棒堵口，她也只能呜呜两声以示抗议。
阿一伸出拇指跟食指，捏住了那娇嫩敏感的阴核，伊芙琳马上反应剧烈地抖动起来，“呜呜唔唔唔。”伊芙琳摇头，把阿一的肉棒扭来扭去，仿佛在说不要继续。
可惜男人并没有接受她的拒绝，非但没有松手，还上下撸动起来，像捏着一根小小的鸡巴。
“唔唔唔唔！！！！！！！！嗬嗬！！！！！”伊芙琳白眼一翻，差点整个人都弹了起来，要不是含着肉棒，她必定会发出惊天的淫叫。
她双腿猛然收拢在一起，然而阴核即便是长腿合拢的情况下仍旧暴露在外。腰肢再怎么扭动也比不上手灵活，甚至这样的动作还会加剧快感的累积。伊芙琳用手盯着男人的双腿，企图挣脱。
“别急。”阿一笑了一声，他没打算让伊芙琳这样就爽上天，轻轻地松口了手。
“哈……哈……”伊芙琳尽可能张大嘴巴，用嘴唇跟肉棒的缝隙吸着空气。
阿一放弃了折磨伊芙琳的阴核，下一秒舌头像是灵活的蛇一样，钻进了阴道。
“呜噫，唔唔唔。”伊芙琳感受着下身的刺激，觉得是又酥又麻。灵活的舌头刮弄着她阴道的肉避，令她快感连连。
“伊芙琳，看你口的还不错，这样吧，要是你能坚持在我射之前不高潮，我就放过你。”阿一吧嗒着嘴，淡淡地说，“听到的话就嘬住我的宝贝。”
伊芙琳连忙动起头来，脸颊内陷，来了一次真空吸。事到如今，她只能照办，对方好像还没发现自己的弱点就是刚刚按摩的阴蒂，伊芙琳认为自己能顶过去。
“很好，那么开始吧。”伊芙琳没有看到阿一脸上的笑容，正疑惑开始是什么意思。
男人往上提起肉棒，未等伊芙琳反应过来，她只看到那两颗肉蛋离她越来越近。
“唔咳！”伊芙琳瞪大了眼睛，脸都鼓了起来，阿一的精袋直接拍在了她的脸上，而肉棒更加过分，直接整根没入嘴巴，直通食道。
这场抽插的力度之大，令伊芙琳的双腿都往上蹬了一下，她连忙伸手想要拍男人的大腿，要他不要这么粗暴。然而下一次抽插来得更快，伊芙琳刚抬起的手都被插得止在了半空。
阿一开始了他的打桩游戏，在他看来，肉棒下面不是伊芙琳的嘴巴，而是自己家里那用了无数次的飞机杯，丝毫不怜香惜玉。
伊芙琳知道自己错了，在这样的冲击下，她连呼吸都很困难。嘴巴被大肉棒塞满，根本没有缝隙，只剩下鼻子，但是那两个精袋每一次都会下落然后堵住鼻孔。
抽插的力度大，速度快，伊芙琳根本没办法找准抽插的缝隙去呼吸。而且，就算好不容易吸一口气，也是充满男人精液腥臭味的空气，令她更加头晕目眩。
伊芙琳悲哀地发现，她快要窒息了，而这种窒息正在迫使她达到一个异样的高潮。“不行，我不能放弃。”伊芙琳浑身颤抖，双手抓住男人的屁股，做最后的抵抗。
“不错嘛，你还挺能撑的。”阿一咬着牙开口说，这样开足马力的抽插口穴，对他也是个不少的挑战。他没想到伊芙琳能撑这么久，自己也要到极限了。
伊芙琳的下体已经是狼藉不堪，颜色也红了起来，肉穴一张一合，十分诱人，阿一知道伊芙琳同样在极限的边缘。
“接好了。”阿一吼了一声，下身狠狠一挺，这场是最用力的一插。伊芙琳瞪大眼睛，手指用力地抓住男人，十只脚趾卷缩在一起，死死地抓住地面。
精液在她喉咙深处炸出，伊芙琳知道自己要赢了，她没有高潮！只要等这次射精过去，就能从这场噩梦中醒来了。
那股窒息感又来了，伊芙琳的鼻子现在被肉袋塞住，只能等男人的射精结束后移开。
一定要忍住，很快就好了！伊芙琳心里呐喊着。窒息感，窒息感。伊芙琳像是溺水的旅人，拼了命地憋着最后一口气。
“啪。”一声清脆的响声，伊芙琳觉得周围很安静，耳边回荡着这巴掌的余响。她的眼睛闪过一丝绝望，大脑最后告诉了她这巴掌打在了哪里，然后就失去了意识。
阿一赏了伊芙琳小穴一巴掌，不偏不倚地打在勃起的阴蒂上。本来就在高潮边缘的伊芙琳，绝对承受不了这个刺激。粉红色的阴蒂因为这一巴掌，颜色似乎更加深了，极度充血的情况下又涨大了几分。
“嗡…………”白噪音一样的声响充斥着伊芙琳的耳朵。
阿一把肉棒艰难地从伊芙琳的口中拔了出来，如同盖子被打开一样，伊芙琳的叫声立刻在身下响起。
“噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！！”
“啊啊啊啊齁齁啊齁啊齁齁啊齁！！！！”
“我要死了……我要死了齁齁噢噢齁啊齁噢齁！！！！”
伊芙琳脸上还残留着惊愕的神情，而美目已经翻白，她双手本能地从男人身上收了回来，竟是自顾自地抓住胸前的巨乳，用力之大，手背上的青筋都清晰可见。一双巨乳直接被她自己抓得变形，乳肉在指间涌现。
而下半身的情况就更为激烈了，伊芙琳的腰身挣扎抽搐着，而一双可以自由活动的大长腿。之前忍耐的时候是紧绷的，现在则开始乱蹬起来。两腿之间，淫水爆发而出，因为伊芙琳的挣扎而喷得又高又远。
阿一从没见过高潮这么厉害的女人，他几乎是愣住地看着身下抽搐乱蹬的伊芙琳，她宛如失禁的母狗，这场喷水淫戏竟然持续了将近三十秒。要不是他压着伊芙琳，她恐怕得在地上乱滚。
“呕咳咳咳。”伊芙琳满嘴都是精液，因为高潮的原因甚至有一些都呛到鼻子里了。
此时的她可以用惨不忍睹来形容，嘴巴鼻子都在往外冒着白精，半张脸都是唾液，阴毛，污秽又下流。白皙的巨乳上都是抓痕，这还是她自己弄的。
伊芙琳不知道过了多久自己才回过神来，她喘着粗气，这种窒息性高潮差点让她觉得自己要死了。回过神来，她看到的是男人那张脸，就知道噩梦还在继续。
“你……你这个卑鄙的家伙。”伊芙琳抹了一把脸上的精液，对阿一进行控诉。
“干嘛？你抓我屁股那么用力，不许我打你一巴掌？”阿一耸了耸肩，一脸无辜的样子。
“不过啊，你不是说你性冷淡嘛，怎么喷起来动静比谁都大。那要死要活的样子，啧啧啧。”阿一蹲下搓了搓伊芙琳的大奶，“还抓自己奶子抓得那么用力，看得我真是心疼啊。”
“闭嘴。”伊芙琳声音颤抖，其实她也没想到自己会高潮得那么厉害，被男人说到痛处的她有点不甘。
“嘿嘿，那么按照约定，我们继续。”伊芙琳看着男人那粗大的肉棒，眼底里闪过一丝恐惧，插嘴都这么厉害了，要是真放到自己的阴道里，她的下场可想而知。
然而，伊芙琳也非常清楚，眼前这一切都是阿狸默许的，她除了接受惩罚，没有其它的选择。她坐在地上，无奈地看了阿一一眼。
“看来你已经猜到了，那么如果你更有诚意一点，我们会更快完成。”阿一嘻嘻笑着说，伊芙琳不是傻子，对于自己与阿狸联手一事并不难联想到。
“你要怎么样？”
“过来这里。”阿一站在墙边命令道。
伊芙琳这场总算没有再抗拒，乖乖地站到了阿一面前，眼睁睁地看男人把自己抬高到头顶。现在的伊芙琳单脚独立，双腿呈一字马，肉穴更为暴露。
“变态。”伊芙琳骂了一句，自己的最私密的部位就这样被展现在男人面前。
“这双腿，真是又长又白啊。”阿一赞叹道，伸手抚摸着那厚实的大腿，一路沿着摸到了内侧，引得伊芙琳一阵惊呼。他又伸出舌头，在小腿上舔弄。
“你……你能别玩了吗？”伊芙琳看着抱住自己腿的男人，心里是又气又羞。
“这么想我插你？”阿一冷笑一声，扶着肉棒，把龟头对准了阴道，“要插哪里，给你选择。”
“不行！不要插进去这里。”伊芙琳连忙阻止，那龟头滑过阴唇的触感令她害怕，她不想被这个男人进入。
“这里是指什么呢？”阿一往前推了推，龟头没入阴道口。
伊芙琳吓得身体一抖，立刻开口说：“插我肛门的屁眼，求你了，插我屁眼吧。”这是她最后的妥协，反正后庭已经一片狼藉了，再多承受一些也无所谓了。
“骚货，就算是卡莎跟阿狸也没叫我插过，你也不嫌羞耻啊。”阿一不客气地说，肉棒换了个位置，往前顶了进去。
“哦齁。”伊芙琳身体一挺，感受到了那股冲击，她摇着头，想要否认男人的羞辱。
那股火辣辣的感觉又来了，就算是刚刚已经受过一遍摧残，这次依旧令伊芙琳觉得十分难受。
阿一不客气地伸出手，在伊芙琳那对晃来晃去的巨乳上摸索着，边插边抓。
“嗯啊啊啊啊。”伊芙琳一只手艰难地扶着墙壁，另一只手推在男人的胸膛上，希望他不要插得那么用力。
只可惜这是徒劳的，阿一肏的力度十分大，连粉嫩的肛肉都会伴随肉棒的抽出而外翻。肥臀在肏弄下掀起阵阵肉棒，十分带感。
“求……求求你……噫噢噢噢，你……慢……慢一点齁齁齁。”伊芙琳觉得屁眼的火辣感正在向全身蔓延，像是要把她点燃一样。
“骚屄，还早着呢。”阿一狠狠地抓住一只大白奶，食指点在了伊芙琳翘起的奶头上。早就发情的伊芙琳乳头硬得像豆子一样，从内陷里蹦了出来，涨得又硬又大。
阿一食指下压，伊芙琳身躯一顿，明显感受到了这个举动。平时不见天日的内陷乳头本来就是伊芙琳身上敏感的地方，现在被男人肆意玩弄，其爽快可想而知。
“你妈的，你这贱货真是全身上下都是爽点，还性冷淡？”阿一看到伊芙琳爽到翻白眼的样子，不禁开口骂了一句。
“好好接好我的精，肉便器。”阿一冷哼一声，下身开始冲刺，而手上按压的力度也在加大。
“齁噢齁齁齁噢齁齁齁，不……不啊啊啊啊齁齁！！”伊芙琳嘴里只能吐出不明的淫叫。
阿一怒吼一声，额头青筋暴起，他一手捏着伊芙琳的肉臀，另一只手用最大的力度抓着伊芙琳的巨乳，像是抓一块满是水的海绵。若是伊芙琳有奶水的话，恐怕这一下能爆出无数乳汁。
他的食指狠狠地扎进乳头当中，指甲刮着娇嫩的乳肉，无情地来回转动，伊芙琳宛如遭受重击。本来放荡秋的淫叫戛然而止，伊芙琳整个人猛地一抽搐，像是失去线的风筝，直接趴在了地上。
要不是阿一托着，伊芙琳估计得摔个狠的。她撅着屁股趴在地上，浑身微微颤抖。
“这母狗又来了。”阿一低声说，伊芙琳高高翘起的阴道口，肉穴再次张开，涓涓细流从里面流出。
下面的肉穴在漏尿，上面的屁眼则更为不堪入目。因为高潮的原因，伊芙琳的括约肌不断地开合，能清晰看到里面的肛肉被精液浸泡着，两次爆射下的过量精子满溢而出。
“噗、噗、噗噗。”伊芙琳下身屁声不断，精液四溅，喷得一地都是，反应比第一次更加剧烈。其余的精液也是往下流着，与失禁的尿液混合在一起，淌到地上。
如果有人在这里拍一张照片给别人看的话，没人会相信这是伊芙琳，最准确的评价恐怕会是一只淫荡下流的公厕母狗。
“哈啊哈啊。”伊芙琳喘着粗气，她失去了时间观念，根本不知道自己为什么趴在了地上。
“啪啪啪。”
“什么声音。”伊芙琳茫然地侧过头，一个男人正在猛干自己高翘的屁股。
“我被他插了屁眼，然后…………”一幕幕记忆碎片重新在脑海拼凑起来。不过很快，异样的触感打断了伊芙琳的思考，她的阴道有什么东西在动，涨得她难受。
是肉棒，但是，为什么？伊芙琳感到了绝望，不应该是阴道，自己已经贡献出屁眼了，为什么蜜穴也得受难。
“为什么？”伊芙琳声音有些哽咽，她从未有一刻如此委屈，她是被男人活生生肏晕又肏醒的。
“啊你醒了。”阿一没有丝毫停下的意思。
“你知道吗你的小肉穴一直在开合漏尿，我只好用肉棒堵住它啦，不用谢我。”
听着男人无赖的发言，伊芙琳咬着牙说，“你这……畜生！”
“不过说真的，你的小屄真他妈太紧了，像会吸人一样。”
“畜生！！！”
“我都这么卖力顶到子宫口了，不谢谢我还骂我。”
“畜生啊啊啊！！拔出去！！！”伊芙琳大叫挣扎着，可惜整个人都被阿一压在地上，她只能挥舞一下手臂。乱抬一下双脚。
“伊芙琳，你知道吗？即使到了现在，你也还没跟我道歉过啊。”阿一侧身，伸长右脚，索性直接踩在了伊芙琳的侧脸上。
他一边踩着伊芙琳的头，一边抽插着，这个姿势令伊芙琳的自尊心降到了极点。
“像你这种稍微玩弄一下就乱喷尿的骚母狗，平时还一副了不起的样子，合适吗？”
“放……放开我！”伊芙琳的脸被脚踩得变了模样，只能嘟着嘴咬牙切齿地说。
“放开你？你大可以继续保持这种态度，我会肏到你脱力，像坨烂肉一样躺在这里，等别人发现你后把你带回去当肉便器用。”
“到时候就再也没有什么kda伊芙琳了，我想你粉丝很乐意花点钱品尝你的肉穴。”
“绝对会把你射到怀孕的，小骚货。”
“呜呜呜。”胯下的女人传来一声哀嚎，很难想象，平时不可一世的伊芙琳就这样大哭起来。身后的男人一天前还在被自己玩弄于股掌之间，现在却肆意抽插着自己的肉穴，这样的落差令她无法接受。
曾经她引以为傲的心境，现在因为一系列的意外，而出现了裂痕。难道自己真的错了，才会落得这样的下场？伊芙琳心里出现了疑问。
“对不起。”伊芙琳颤抖着，小声地说道。
“说什么？我听不见！”阿一用力顶了顶肉棒。
“齁齁，我说……对不起啊。”伊芙琳提高了几分声音。
“我不该……不该利用你，都是我的错。”伊芙琳自觉地继续说，“请你原谅我。”
“原谅你也不是不行，等我射了再说。”阿一收回了脚，伸手捏着伊芙琳的巨乳，手法极为粗暴。
“不要，你别射进来啊，至少别这样啊！”伊芙琳恐惧地摇着头，她已经一再妥协了，为什么男人还不原谅自己。
“再多叫一些，要出来了。”阿一继续在伊芙琳身上驰骋，肉棒大开大合。因为之前射过精的关系，现在持久力惊人，每一下都像要把伊芙琳捅穿。
娇嫩的肉穴因为过度肏弄而发红，伊芙琳听着身后男人的呼吸声越发粗重，内心开始慌乱起来。
“不！不要！！！求求你。”伊芙琳知道男人要射了，口中的哀求又大声了几分。可惜，阿一并没有任何回应，他只想狠狠地灌精到伊芙琳的肉穴深处。
“齁啊齁啊齁啊啊啊啊！！！”伊芙琳双手抓着地，用力地往前爬着。这一下着实让阿一措手不及，本来他就没压住伊芙琳，这出力的挣扎竟然让肉棒从穴里滑了出来，第一发精液喷到了伊芙琳雪白的美背上。
“真是不听话。”阿一很快就反应了过来，伊芙琳毕竟是在爬着，速度根本就慢得很。他索性下身一挺，肉棒噗嗤一声又捅了进去。这次他学聪明了，干脆整个人跌在伊芙琳背身上，把肉棒压到最深处。
“不啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”伊芙琳绝叫着，整个人为之一僵，她身体被男人压在了地上，动弹不得。
肉棒有节奏地收缩着，浓精一发接着一发，毫不留情地冲击着伊芙琳的子宫深处。伊芙琳下体的滚烫却令她如坠冰渊，一个悲哀的现实，她被男人满满地内射。
“到头来，竟然是这样……”伊芙琳趴在地上啜泣着，一切的挣扎都是徒劳的，她没得到计划书，还男人接连羞辱。
最为悲哀的是，伊芙琳发现自己的肉体并不抗拒。她能感觉到自己的肉穴在一阵阵地收缩挤压，像是在帮男人榨精一样，她真的被男人奸到高潮了，“怎么会这样……不可能啊啊啊啊。”伊芙琳流着口水，喃喃自语。
“要不要看你的现在的表情，小骚货。”阿一捞起一旁的手机，打开前置摄像头放在了伊芙琳面前。
“真的是我吗？这张下流的脸。”伊芙琳不相信她会做出这样淫贱的表情，“噫！！！”伊芙琳白眼一翻，“停啊……停下来……”男人又开始了抽插，尽管她肉穴的精液还烫着。
伊芙琳开始觉得自己是个一事无成的人。不，或许男人说得对，自己只是一条乱发情的母狗。伊芙琳开始觉得自己并不是一直自我认为的性冷淡，而是没有释放出来罢了。这一天她获得的快感比以往加起来的都要多，男人种种的粗暴把她推向高潮的巅峰。
难道自己是个被虐才会感到爽的女人？伊芙琳思绪万千。
阿一伸出拇指，堵住了伊芙琳正在一开一合的屁眼，以此为着力点，推拉着她的翘臀。
“噫齁齁齁，别再捅我屁眼了，要晕过去了哦哦噢。”两处受扰的伊芙琳身体绷直，娇喘吁吁。
手机如实地显示了这一淫荡的画面，女人的大奶子被一下一下肏得乱甩，浑身止不住地抽搐。而她的表情更为精彩，白目连翻，显然是爽上天了。
“原来我是个……希望被征服的荡妇啊”，伊芙琳心里只剩下这个念头。
阿一把伊芙琳翻了个身，居高临下地看着她。此时伊芙琳的脸已经没了抗拒的神色，而是可怜兮兮的模样，妆容凌乱，头发湿漉漉，狼狈不堪。一对巨乳因为趴着的挤压而红了起来，身上满是尘土。
“安静的样子倒是挺好看的。”阿一伸手摸着伊芙琳的脸，给她拨弄着散发。
伊芙琳感受着男人的抚摸，然后是亲吻。她闭着眼睛，所有一切都照单全收。
“啊哈，啊哈。”伊芙琳轻声呻吟，见到她已经屈服，阿一的肉棒也不再是大力猛干，而是有节奏地抽插，几下深几下浅。
“我在做什么啊…”伊芙琳意识模糊了起来，整个人像漂在了空中，她眼前的画面开始呈片段出现。
第一段是男人给她穿上风衣，搀扶着她走下楼梯。
第二段是车后座，窗外是黄昏，车流涌动。
第三段是凌乱的房间，有kda的海报。
第四段是自己的长腿被男人握住，他卖力地在自己身上耕耘着。
“齁啊啊啊啊啊啊！！！”伊芙琳的视线清晰起来，她的淫叫充满了整个房间。
噗叽噗叽噗叽。
蜜穴中过量的精液因为插入而被挤出，像满溢的湖水。伊芙琳能感觉到自己浑身都是干枯的精液，她不知道已经被射了多少次。
身下的床板发着嘎吱嘎吱的悲鸣，仿佛下一秒就要断裂一样。
“大半夜的能不能消停点，什么荡妇啊这是！？”屋外响起女声，显然是一个泼妇在骂街的声线，声音透过薄薄的墙壁传进了两人的耳里。
阿一听到这话，有些不好意思地停住了动作。商场关门后，他不知道伊芙琳家在哪里，只好把她带回了自己家，但显然这里隔音不太好。而他邻居那个泼妇脾气也不太好。
伊芙琳听到荡妇两字也是面红耳赤，她看了阿一一眼，吸了口气，“别管她，继续肏我。”说罢，一双长腿缠上了男人的后腰，死死地锁住。
“亲爱的，干烂我吧。”
伊芙琳不再想两人之间的恩怨，在男人一次又一次的插入下，她感受到了舒服。
“好棒啊嗯呐啊啊啊，插死我了。”
“射进来，都射进我的小屄里呀啊啊啊啊啊！”各种下流的词汇从她嘴里说出，并且是发自真心那种。
当肉棒刮过肉壁时，当龟头顶到子宫口时，当精液喷射时，她真切地感觉到了，来自性欲的欢愉。
“嗯哈啊哈啊，唔唔唔”伊芙琳咬着手指，努力地控制着音量，床板又嘎吱嘎吱地响了起来，仿佛这夜都不会停。
伊芙琳从迷迷糊糊中醒来的时候，已经是第二天下午了。
整个房间弥漫着一股臭味，伊芙琳在一片狼藉的衣服中爬了起来，房间里有一块很久没擦满是灰尘的镜子。
镜中的女人早就没有了平时的光鲜亮丽，身上全是精液的痕迹，她能够想象昨晚的疯狂。
她环顾四周，肮脏的房间里只有伊芙琳一个人。
“原来是这样。”伊芙琳轻声说，这就是所谓的报应吧，她没有感到生气。她曾对很多人做过同样的事，玩弄别人的心，只不过现在反过来了而已。
自己就像眼前不远处垃圾桶里的飞机杯一样，被人用完即弃，这可能也是惩罚的一部分。伊芙琳怔怔出神，丝毫没注意房间外由远及近的脚步声。
“醒了？”阿一站在门口，提着一个袋子，“来吃东西。”
伊芙琳愣了愣神，阿一看她没反应，把袋子放到她面前，“你不饿？”
原来并不是，伊芙琳有些想哭。
“我不是把你弄傻了吧？”阿一看着伊芙琳不对劲的样子，有些害怕起来。阿狸虽然说要给伊芙琳一点教训，但如果自己真的把她弄出意外，他就死定了。
“我没有！”伊芙琳回过神，拿起袋子翻找了起来，偷偷擦去了眼角的泪水。
与此同时，kda公司顶层。
“我的大小姐，你又怎么了？”阿狸捂着脸，坐在椅子上。对电话那头的那人，她实在不善于处理。
“阿狸！你怎么安排这么无聊的课程给我！！？”电话那头传来了不满的声音，“我不管，我要回去。”
“你要扔下卡莎自己回来？阿卡丽，就这么几天你就坚持一下。”
“不要，什么几天，明明还有两个星期，放过我吧阿狸姐姐。我已经订好飞机票啦，晚点见，记得安排人来接我，拜啦。”阿卡丽一口气说完，挂掉了电话。
“真的是，没一个都让人省心的。”阿狸叹了口气，拨通了另一个电话。 
九、阿卡丽，01 
第二天早上。
“辛苦你了。”阿狸对刚来到办公室的阿一说，“录下来的视频我看了，很好。”
“我还担心你会说我做得太过，毕竟伊芙琳一副要死的样子。”阿一走过去抱着阿狸，闻着她身上的香气。
“那倒不会，相信我，她已经彻底离不开你了。”阿狸没有介意男人的手伸进了自己的衣服里，搓弄着自己的巨乳，“你还想要吗？真的不累？”
“累，只是我忍不住。”阿一贪婪地闻着阿狸的脖子。
阿狸笑了起来，整个人像鱼儿一样从他怀里溜走，“你要我的话，随时都可以，但现在有正事呢。”
“是关于阿卡丽的，她要回来了。”阿狸整理了一下衣物。
“她不是在训练吗？跟卡莎一起。”阿一自然是知道这件事的。
“嗯，是这样没错，不过以她的性格，偷溜也是意料之中。”阿狸语气有些无奈，“我对她任性爱玩的脾气其实没什么方法。”
“那我先出发了。”在阿一以往的印象里，阿卡丽是个相对较活泼的偶像。
阿一抱着阿狸吻了十几秒后离开了，下楼取车前往飞机场。
半个小时后，阿一在专门的vip候车通道等着，周围车位空荡荡的，看来能用得起这种定制服务的人不多。专门的接送车会直接开到这里，客人可以无缝对接上下车。
“咚咚咚。”正在出神的阿一反应过来摇下车窗。
来人身着短袖露腰T恤，外披一件小马甲。戴着口罩、帽子、太阳镜，这不用想一定是阿卡丽了。
阿一控制着目光，尽量不去看对方敞开马甲露出的一对高峰。
“下车。”阿卡丽简洁明了地说。
不明所以的阿一只能点点头，解开安全带照办。阿卡丽矫健地钻了进去，快速地调整了座位。
“碰。”关上车门的瞬间，阿卡丽就发动了汽车，轮胎摩擦生烟。整辆车像野马出笼一样，狂野无比。
“咳咳咳。”阿一看着远去的车辆，不禁无奈了起来，“果然是个大小姐脾气。”看来自己只有打车回去了，真是失策。
“阿狸！我回来啦！”阿卡丽推门进办公室，跟正在工作的阿狸打了个招呼。
“好啦，我知道了，但我可没时间陪你，自己去玩吧。”阿狸在文件堆里抬起头，“另外，这段时间安分一点。”
“哼，没意思。”阿卡丽眉毛一挑，转身走出了办公室。她本来就在那边训练闷得慌，正想回来找点乐子，可惜阿狸看起来并没有时间。
这也在阿卡丽意料之中，毕竟kda大小事情都要经过阿狸之手，里里外外都得忙活。她还有一个人选，那就是伊芙琳。
“伊芙琳，你在吗？”阿卡丽推门而入，映入眼帘的是空荡荡的办公室，“什么嘛，这一个两个的都那么忙吗？”
按道理来说，最近没有演出，伊芙琳不该有太多事才对。或许只是短暂走开了，阿卡丽一时间也不知道去哪里，就吹着口哨走到了伊芙琳的办公位坐下。她决定等一等，看伊芙琳会不会回来。
阿卡丽把手搭在桌子上，不小心碰到了鼠标，眼前电脑的屏幕亮了起来，她下意识地瞄了两眼干净的电脑桌面。
“哎，好无聊啊。”阿卡丽索性拿起鼠标，打算点开浏览器看看有什么新的健身视频，光标移动到一个未命名的文件夹上时，她停住了手。
“这是什么？”阿卡丽有点好奇，伊芙琳一向把桌面整理得很干净，所有文件都会好好归档命名，这个文件夹很突兀，孤零零地放在桌面的一角。
啪嗒啪嗒，鼠标连点，文件夹展开，里面一堆光是看缩略图就十分淫秽的图片。
“哇，伊芙琳，没想到你爱看这些。”阿卡丽笑了起来，她印象中伊芙琳对于男女之事是没多大兴趣的。可是，她却在电脑存着这些照片，阿卡丽有点好奇伊芙琳的口味，决定继续往下看。
“这也太劲爆了，天啊！”阿卡丽点开一张图片，女人只有半张脸入镜，正在拉长着嘴吸着男人的巨根。鲜红的嘴唇与黝黑的肉棒形成强烈的反差，缝隙处还露着几根半截的阴毛。
“好重口味。”阿卡丽切换到下一张图，图片是乱序的。前一张女人还在口交，下一张就是阴道的近照，肉穴因为过度抽插而红肿，灌满了白花花的精液。在手机拍摄的低画质下，显得十分真实震撼。
阿卡丽脸红耳赤起来，呼吸也不禁加重了几分，一开始她还觉得这样翻别人的照片不好，但现在她想停下又不太舍得。这组照片像是有魔力一样，吸引着她的目光。
“这个女人好淫荡啊，但是身材好好。”阿卡丽继续切换图片，内心开始评价起来，这一张是后入位，手机被放在了地上拍摄，机位在两人的前侧方。照片中的女人弯着腰，一双巨乳完美呈现。虽然照片是静态的，阿卡丽依旧能看出男人肏弄的力度之大，把巨乳都干得乱甩。
而女人的一双修长美腿就更有冲击力了，雪白又光滑，就这样叉开让男人肏着。双腿之间还洒着点点淫水，显然女人是爽翻天了，身心都沉浸在性爱当中。
“可惜这图片的男人不太行。”阿卡丽把目光落在女人身后的男人身上，倒不是说是男人的那根玩意不行，相反阿卡丽觉得这肉棒大得惊人，绝对能超令人满足。在她看来，这样的尤物若是由一个肌肉猛男干，那么这组照片就会很好了。
不过，就是因为男人的平凡，才显得这组照片淫荡下流至极，有一种亵渎的美。阿卡丽有一点没想明白，这癞蛤蟆是怎么吃到天鹅肉的。想这么美丽的女人，怎么会拉下身段跟这样的男人搞一起呢？
阿卡丽又往后翻了几张，无一例外，它们都极为下流，同时又看不清的男女主角的样子。难道女人是个身材爆炸但是脸很丑的人？这样也就能解释为什么她会让这样的男人肏弄和为什么不愿意露脸。
“不过，戴个口罩不就好了。”阿卡丽觉得上面的猜想不太对。
难道男人很有钱？阿卡丽看了一眼照片内凌乱的环境，这可不像有钱人住的地方。更像是某种缺乏打理的公寓房，而且墙壁十分老旧。
就在阿卡丽思绪万千的时候，外面传来了脚步声。她连忙关掉了照片，随即快速地点击了关机。
“哦？阿卡丽？你回来了。”伊芙琳推开门，看着坐在自己椅子上的阿卡丽，有点惊讶。
“伊芙琳！啊，是啊，我回来了，正想找你，嗯，去练舞！”阿卡丽余光看了一眼正在关机的电脑，这触不及防的打断令她说话都不利索了。
“这次就算了，没时间。不过，你脸怎么这么红啊？”伊芙琳有些关心，向阿卡丽走过来。
“啊，有吗？不是吧？”阿卡丽站了起来，电脑竟然还没关机完成！要是伊芙琳知道自己用过电脑，那必定能猜到自己看过照片。她跟伊芙琳关系很好，但不代表这种事情对方不会介意。
“来，我看看。”伊芙琳伸手摸了摸阿卡丽的额头，“有点烫哦，不会是发烧了吧？快去测一下。”
“额，好，那我去测一下体温。”阿卡丽点点头，伊芙琳都走过来了，她总不能继续站在办公桌后面。她只有一个念头，就是电脑快关机！
阿卡丽心里忐忑得很，慢悠悠地往办公室门走去。
“呼。”阿卡丽倚在墙边松了口气，看来伊芙琳没有发现。她内心安定了几分，又开始回想刚刚看过的图片。
“那女人究竟是……”阿卡丽突然闪过一丝念头，那双长腿，那对巨乳，难道是……伊芙琳！？
“不，这不可能吧！”阿卡丽被自己的想法吓了一跳，伊芙琳怎么可能跟那种男人交欢，绝对不会吧。
“可是，真的好像啊。”阿卡丽越想越觉得那图片的女人跟伊芙琳是重合的，“哎呀，烦死了，早知道不看了！”阿卡丽抓了抓自己的头发，她的好奇心令自己十分难受。
“不管了，我要去做运动了。”阿卡丽决定要别的方式麻痹一下自己，在运动的时候她可以什么也不想。
晚上时分，阿卡丽汗流浃背，咬牙做完了最后一个深蹲。
“哈，哈，哈。”阿卡丽大口大口呼吸着新鲜空气。之前去训练的地方连健身房都没有，把她憋坏了。
不过，这场运动并不尽兴，毕竟阿卡丽还是很在意今天看到的照片，以及那女人究竟是不是伊芙琳。这个问题就在她心中挥之不去，令她难受得很。
阿卡丽把水瓶扔到垃圾桶，公司内部已经没人了。空荡荡的走廊只有阿卡丽一个人，她抹了抹额头的汗水。按照平时，她该去洗个澡然后开车回家。
阿卡丽平复了一下呼吸，脑海里又浮现出那组照片，“我为什么还想这个？”阿卡丽摇摇头，虽然那些照片很有冲击力，但不该令她这样困扰才对。
然而，当阿卡丽想到那女人有可能是伊芙琳的时候，她就不那么淡定了。
“四下无人，我可以去再看一遍那组照片，把它们看完。”一个大胆的想法出现了，阿卡丽有些纠结。这事并不怎么光彩，自己像个小偷一样潜入不太好。
可是……阿卡丽思来想去，终究是来到了电梯前，伸手按了向上键。
“我就看一眼！”阿卡丽内心对自己说，无论这次能不能印证自己的想法，她都决定把它抛之脑后。要是不再看一眼，她今晚都要睡不着了。
阿卡丽轻手轻脚地走出了电梯，往伊芙琳的办公室走去。面对木门，她吸了口气，下定决心要伸手扭开门把。
就在这时，里面的声响引起了阿卡丽的注意。“伊芙琳还在？”阿卡丽有些出乎意料，然后开始庆幸自己没打开门，不然又得找说辞了。她把耳朵贴到门上，开始仔细地听着。
木门并不隔音，阿卡丽很容易就能听到里面的动静。她瞪大了眼睛，里面竟然有男人的声音。
“在公司没关系？”男人说话。
“嗯，又没有人，我已经忍不住了。”
“伊芙琳！”阿卡丽很容易出听出来自己朝夕相处队友的声音，而且对方的语气很妩媚。
很快，里面就传来了沙沙的响声，很明显是在脱衣服。阿卡丽心跳快了起来，里面传来一声悠长的娇声浪叫，她立刻捂住了自己的嘴巴。
“伊芙琳，不会吧，你真的！”阿卡丽脸色唰得红了起来，站在门外不知所措。她不用再进去找照片了，事实已经呈现在她面前。那个淫荡下流的女人就是伊芙琳，她甚至就在公司跟男人媾合起来。
“啊齁啊齁啊啊啊啊啊！插得我好爽。”
“啊，尿了，尿了，噢齁噢齁齁齁噢噢齁噢噢噢。”
阿卡丽已经不用把耳朵贴在门上了，里面的动静十分大，在她耳边回响。即便只是听伊芙琳的淫叫，阿卡丽都能想象到里面的场面是何等的淫乱。阿卡丽觉得自己好像做梦，朝夕相处的队友竟然这么反差。
“噫噫噫噫，母狗好爽，母狗好爽啊！！！！”白天看的照片此时跟声音配合在一起，在阿卡丽的脑海里构成一幕幕的画面。
阿卡丽的呼吸沉重了起来，得到答案后，她本该离开的，为什么还要呆在这里呢？下身的浅色瑜伽裤出现了一道浅浅的水痕，位于两腿中间，阿卡丽缓缓伸手伸进了裤子里。
粘液的触感从指尖传来，令阿卡丽身体一阵颤抖。这一门之隔的香艳，让阿卡丽有些按耐不住内心的躁动。
“嗯~”阿卡丽轻轻叫了一声，这呻吟跟里面的狂浪淫叫比根本不算什么，自然不会引起里面人的注意。她食指与无名指摁着淫水泛滥的蜜穴，慢慢分开，中指则弯曲起来，一点点地往里面推进。
“我竟然……在自慰……”阿卡丽迷离地想着，脸色潮红。蜜穴因为手指的刺激，分泌出更多的淫水，中指很快就全根没入。
阿卡丽动作并不快，她不是经常做这种事。手指摩擦着肉壁，阿卡丽弯起腰来，身体微微抽搐。
“齁齁齁齁齁！！！射满了，好舒服啊啊噢噢噢啊！！！”
“好爽……没试过这么……啊哈……”淫声入耳，阿卡丽的快感猛然拉升，好像里面正在承欢的是自己一样。
“骚货，爬到门那里。”接着便是啪的巴掌声。
阿卡丽听到这句话，意乱情迷的眼睛中多了几分清醒，连忙把在裤子里自慰的手抽了出来，几滴淫水被带出，滴在地上。
她忍着双腿发软，快步走到走廊的转角，慌忙之间还摔了一跤，连滚带爬地摸进了隐蔽处。“哈啊哈啊哈啊。”因为自慰和跑动，阿卡丽早就一身热汗，疯狂地喘着粗气。
未等阿卡丽安定下来，方才站立的地方就传来了嘎吱一声，显然是木门被打开了。
“唔噢噢齁！！！”
走廊里已经回荡着女人的浪叫。阿卡丽转身趴在地上，头贴着墙壁，悄悄探出一丝目光。
“嘶！”阿卡丽吸了口气，眼睛瞪大。只见女人半边身子探出门外，双手支在地上，一下一下地承受着男人的抽插。
虽然一早就已经料到是伊芙琳，但当阿卡丽真的看到她半张脸的时候，仍旧是十分震撼。伊芙琳吐着舌头，不知道是唾液还是精液，从嘴里往下滴落。媚目翻着白眼，整个人因为男人抓着头发而高高后仰，阿卡丽觉得这幅表情实在是过于淫荡，不，可以说是淫贱了。
阿卡丽的手不知道什么时候又摸到了下体，她觉得自己有点窒息，不得不张开嘴呼吸。
伊芙琳的巨乳被肏得前后乱甩，可见男人的力度之狠，阿卡丽有点能够理解伊芙琳下流表情的原因了。
“啊哈……啊哈……”阿卡丽觉得下体的空虚更大了，索性连无名指也插了进去。两根手指的共同抽插下，狭隘的洞穴被填满，阿卡丽不由地仰起头来。
伊芙琳沉浸在阿一的肏屄当中，卖力地扭腰淫叫，根本没想到自己的队友阿卡丽就在不远处欣赏自己的这场下流演出。
阿卡丽这边也是爽到不行，她换了个姿势，运动裤拉到膝盖，两腿大开，背靠着墙壁，听着伊芙琳的淫语，完全沉浸在自慰当中。她的手指在下身进进出出，微微弯曲扣弄。
“齁噢噢齁齁齁齁！！！母狗的要喷出来了，噢噢噢噢齁齁齁！！！！！”伊芙琳肆意地叫喊，迎接高潮。声声入耳，阿卡丽迷糊地觉得是自己在被肏弄，手指抽插越发快速。
“唔嗬唔唔嗬嗬嗬。”阿卡丽眼睛瞪得浑圆，头往后仰着，用力抵住墙壁。她一只手死死地捂住自己的嘴巴，另一手则从蜜穴中猛然抽出，带起一串水珠。
阵阵淫水从颤抖的蜜穴里汹涌而出，很快地上就有了一滩明显的淫水。
阿卡丽瘫坐在地上，双眼失神，只能任由腿间淫水乱流，显然是爽到了极点。
“啊哈~~”阿卡丽猛吸一口气，回过神来，看着自己叉开的双腿，以及一地的凌乱。脸上的潮红又添了几分，“我在干什么啊啊啊！！！？”阿卡丽捂住了自己的脸，这晚的一切都太过于离奇了。她莫名其妙地想来伊芙琳办公室看照片，又莫名其妙地撞上那等淫荡的交媾，自己还要听着声音自慰，可谓是一连串的错误。
“不行，我要走了。”阿卡丽把短裤提了起来，其实它早就湿漉漉了，贴在肌肤上触感十分不好。
另一方面，淫叫仍在继续，阿卡丽惊讶于男人那旺盛的体力。她探出头看了一眼走廊，空无一人，两人已经重新回到办公室了。
“现在离开吧。”阿卡丽深知这是个好机会，出口就在她这一侧，她不用经过办公室的门就可以偷偷走人。
“可是，那男人是谁？”阿卡丽虽然确认了照片女主角是伊芙琳，但是对那个男人的真实身份仍旧一无所知，“如果现在过去偷看一眼的话……”阿卡丽立刻摇了摇头，如果对方正对着门的话，自己这样做会立刻被人发现。
阿卡丽咬咬牙，转身走向了电梯口。伊芙琳的淫叫，男女交合的下流声音，每一项都在点燃阿卡丽的欲望，她不敢想象继续待在这里会发生什么。 
十、阿卡丽、02 
一个小时后，阿卡丽泡在了自家的浴缸里，整个人都沉了进去，企图用冷水令自己的大脑清醒一些。回来的一路上，她都在思考这件事，像是刻在了自己大脑一样。
“阿狸知道吗，我要不要跟她说，好像不太好。”
“还是跟卡莎说一下？不行，那太突兀了。”
“我没见过伊芙琳叫成那样子，她到底有多舒服啊？”
阿卡丽想起了一些往事，kda作为一个女团，男女关系自然也不能有的，但四个女人又不是木头，欲望来了也得发泄。除了自我解决外，她们四个人也会互相帮助。
说起来，自己的第一次还是伊芙琳用自慰棒弄没的。床上的她总是一副尽在掌握的样子，就算是高潮的时候，也只是嗯两声罢了。她竟然会发出那种淫叫，像一条沉溺欲望的母狗一样，阿卡丽对此非常震惊。
“那男人的下面真的那么厉害？”阿卡丽不由地夹紧了双腿，心里那团火好像又要烧起来了，“如果我是伊芙琳的话……”她从浴缸里坐了起来，把这个危险的想法驱逐出脑袋。
“或许，伊芙琳不是自愿的？”阿卡丽开始假设，“我该调查一下，从公司下手。”
第二天，阿卡丽一早就来到了公司，她拿着咖啡，在公司的二楼夹层围栏边，看着下方陆续来上班的人。
“都是些熟悉面孔啊。”阿卡丽有点精神不振，昨晚的春梦让她睡得并不好，揉了揉干涩的眼睛。
“咦，这个人。”阿卡丽看着下方打哈欠的男人，她记得这个家伙，那天就是他来接自己的飞机。
“这身材……倒是有点像。”阿卡丽眯了眯眼睛，拿起咖啡跟了过去。
“咦，他竟然能到这么里面的地方。”作为一间女性为主的公司，这个能够拥有自己一间办公室的男人实在是太反常了，“或许我该找人事问一下。”
“还是直接找阿狸呢？”阿卡丽思来想去，自顾自地走着，不小心在一个拐角撞到了一个人。
“啊，抱歉！！！”阿卡丽吓了一跳，她回过神来，手中的咖啡全倒在了男人的衣服上。
“啊！阿卡丽小姐，你好。”男人正是阿一，他刚想回头折回去洗手间，没想到碰巧与跟踪自己的阿卡丽撞到了一起。
虽然衣服一团糟，但他也不想在公司跟阿卡丽发脾气，“没关系，我有备用的衣服。”
“啊，是你，来接我飞机的司机，那天扔下你了，不好意思。”阿卡丽眨了眨眼睛，虽然意外把咖啡洒到那人身上，但这不失为一个接近的机会。
阿一笑了笑，没有说什么，正要转身离开。最近事情有点多，他其实没什么心思应付阿卡丽，尤其是想到对方那脾气，他就一阵头大。
比起伺候一个大小姐，他还不如找伊芙琳。当然，今天伊芙琳也忙了起来，但日夜操劳的阿一正好可以休息一下。
“哎，等等！”阿卡丽看到对方转头就走，立马出声挽回，“今天你有事情安排吗？我这边正好缺人。”
“真的假的？”阿一没想到阿卡丽会找自己，虽然他很想拒绝，但明面上他仍旧是公司的员工，不然他也不会来上班做样子，只好点点头，“好的，具体我要做什么？”
“嗯……反正我说什么你照做。”阿卡丽没想好理由。
“这算什么？”阿一心里吐槽起来，祈祷对方不要大小姐脾气发作，不然他就难受了。
“那我去换身衣服。”几分钟后，阿一换了一身便服出现。
“哼哼，就让我来看看吧。”阿卡丽心里得意起来，调查的第一步十分顺利地开始了。至于第二步，她也已经想好。
“跟我来。”
这次倒是阿一开车了，阿卡丽在后面时不时提醒哪个路口该直走，哪个路口该转弯。最后兜兜转转，来到了一个让阿一感到熟悉的地方。
“卡莎住的地方好像在这里附近吧？”阿一看着熟悉的建筑群，这一整片都是住宅区，阿卡丽这是要自己去她家？
“进来吧。”阿卡丽晃了晃手中的钥匙，打开了大门。
屋子里丢满了各式各样的东西，甚至还专门划分了一大片区域作为健身用。阿一坐在沙发上，看着阿卡丽不断地从冰箱里拿出一瓶又一瓶的啤酒。
“我说，这个点，你不会想喝酒吧。”阿一看着桌上摆满的酒瓶，现在还是早上。
“猜对了，我好久没喝了，来。”阿卡丽熟练地倒满了两个酒杯。
“这是要杀人啊！”阿一心里叫苦不送，对方不会是想喝完这一桌吧？
在阿卡丽的目光注视下，阿一只好拿起酒杯喝了一口，辛辣的口感瞬间直逼大脑。
“干喝也没意思，玩骰子吧。”阿卡丽从一旁拿来两盅骰子，阿一开始后悔来这里了。
杯筹交错间，阿一看着阿卡丽的眼睛越来越亮，明白自己是碰到狠人了。事实上两人的骰子游戏互有胜负，但阿卡丽的酒量像个无底洞一样，脸都不带红一下。
“这不对，她要干嘛？”阿一察觉到了不寻常的感觉，从早上阿卡丽找自己开始，就有问题。她找自己就为了喝酒？但她又不知道自己酒量，要是自己一喝就醉，那岂不是很无趣？
“没那么简单。”阿一吸了口气，假装醉意上头，把脑袋枕在膝盖上，他快速地思考起来。无论怎样，阿卡丽是带着目的接近自己的，手段之一就是令自己醉倒。自己不可能跟她拼酒量，那么办法只有一个了。
“额啊，卜卜行了，我呵……喝卜夏了。”阿一大舌头说些话，眯着眼睛像极了个醉鬼。
“不行，再来！”阿卡丽摇摇头，脸上满是笑意，对方的样子正合她意。
“卜卜卜。”阿一晃着手，“阿卡丽你太漂亮了，再喝，嗝，再喝我就……”
“很好。”阿卡丽心里满意得很，所谓酒后吐真言，她第二步就是要把男人灌醉。
“不喝，不喝就算了，那聊聊天吧。”阿卡丽把酒杯放到一边，开始说些跟阿一有关的话题。比如他什么时候来公司，平时做些什么。
阿一自然知道阿卡丽不是真的想了解这些，他有一搭没一搭地回着话，心里盘算着下一步该干什么。
“那么，你觉得伊芙琳她怎么样？”阿卡丽见时机成熟，立刻抛出了这个话题。
伊芙琳？为什么要问这个？阿一愣了愣，依旧没猜到对方的意思，自己该怎么回答？
“伊……伊芙琳……她。”阿一整个人往后一倒，假装直接醉了过去。
“喂！”阿卡丽正提起耳朵要听，没想到对方在关键时刻竟然醉倒了。
“喂，你这就醉了吗？”阿卡丽摇了摇阿一的身体。
“完蛋，功亏一贵啊。”阿卡丽不甘心地看着呼呼大睡的男人，可恶，自己是不是不该在前面客套那么多？要是自己早点问，那早就得到答案了！
阿一眯着眼睛，反正对方希望他醉，他就装出醉了的样子。现在主动权在阿卡丽手里，看她到底要干什么。
“昨晚跟伊芙琳在一起的人是不是你呢？”阿卡丽喃喃自语，这一句话声音很低，但阿一还是听到了。
“昨晚她看到了！？”阿一听完后有些惊讶，看来伊芙琳确认了所有员工都下了班，但没确认自己的队友是否离开了公司，“所以她今天来是为了这件事。”
得到确定的答案后，阿一心头大石倒是落地了。就算阿卡丽知道这件事，他也没有任何影响。
不过，这倒是个好机会，看看能不能拿下阿卡丽。虽然阿一心里不喜欢她这种脾气，但身材颜值摆在那里，自己可不会放过。
一想到kda最后一个成员就要臣服在自己肉棒之下，阿一心里就痒了起来。
“不行，我必须得知道！”阿卡丽咬了咬嘴唇，她看了看阿一，又看了看四周，可是有什么方法证明他是照片的人？
阿卡丽看着男人微微隆起的下体，心里有了个注意，“这也太……算了，反正他也醉了。”
她还记得照片里男人的粗大肉棒，只要脱下阿一的裤子，就能够验证了。虽然这很羞耻，但却是唯一可行的办法了。
说干就干，阿卡丽握住裤腰，两手用力往下一扯。
“天啊，没勃起都这么大吗……”阿卡丽震惊地看着在黑森林里趴窝的肉虫。
“这个骚货。”阿一自然直到自己裤子被阿卡丽脱了，现在他大可以起身把她扑倒，来一场大干特干。然而阿一转念一想，还不如静观其变，好好戏弄这个女人一番。
“我还得让它硬起来……”阿卡丽脸色一红，她之前没想到这一点，照片里的肉棒都是硬邦邦的，现在这软绵绵的根本看不出来。
“都到这一步了……”阿卡丽咬着牙，缓缓地伸出了手，像这样上下撸动的话，它就会有反应了吧？
阿一感受着下体传来的冰冷柔软的触感，即便不睁开眼也知道发生了什么。阿卡丽正在帮自己撸管？这样的发展也太劲爆了。
虽然阿卡丽的手法不怎么样，只是简单地上下套弄，但当下的情景搭配起来，却显得十分淫靡。能令无数人倾倒的kda成员阿卡丽，正在为一个男人打手枪。
“为什么不硬啊！？”阿卡丽看着在自己手上来回数十下仍旧软趴趴的肉棒，龟头在手指间无奈地耷拉着，不禁有些恼火。
这句话自然被阿一听在耳朵里，显然阿卡丽对于性方面知之甚少。阿一倒是想一柱擎天，但半醉的他因为酒精的影响根本做不到。
“哈，看你怎么办。”阿一心里乐了起来，这也不是他能控制的，对于后续的发展他越来越期待了。
难道是刺激不够吗？阿卡丽松开了有点酸的手，这样下去不行，太耗费时间了。
阿卡丽望着丑陋的肉棒，鼻子还能闻到精液残留的腥臭味。“用嘴可以吧，但是这也太……”她皱着眉头。
口交，显然是个更高刺激级数的手段。阿卡丽没做过，只在影片上看过，这是她第一次。在过去的时间里，她从未想过自己会有需要舔男人下身的一天。
另一方面来说，这男人的下面又脏又臭。扯开包皮，冠状沟绕着一圈令人不忍直视的淡黄色，阿卡丽一想到这可能是跟伊芙琳交媾留下来的东西，她就感到一阵头晕。
“伊芙琳，这你也能吞进口里吗？”阿卡丽想到了自己看到的图片，心里疯狂挣扎着。
“不行，我接受不了。”阿卡丽过不了自己那关，把目光挪到了一边，突然有了个注意。
她拿起一瓶酒，灌了一小口，浓郁的麦芽香气充斥着口腔，她看着男人的肉棒，心里坚定了几分。
“真是……便宜你了！”阿卡丽看了睡得死死的男人一眼，撸也撸过了，自己现在放弃岂不是白忙活？
阿卡丽俯身到男人的两腿间，双手压住茂密旺盛的阴毛，把那根肉棒露了出来。她深吸了一口气，缓缓地低下头。
龟头入口，浸泡在酒精当中。残精的臭味与酒香混合在一起，组成了奇怪的味道，但阿卡丽还算可以接受。她努力地让酒精在口腔尽可能与肉棒接触，达到清洁的目的。
这一套酒精口交服务，让阿一差点没爽到跳起来。本来就敏感的龟头，被充满刺激性的酒精冲刷，然后搭配阿卡丽温暖柔软的口穴，鼻子吹吐而出的温暖气息抚过阴毛，他心里直呼舒服。
“唔……”阿卡丽别过头，把口中变味的酒液吐了出来，“好像没那么脏了，但还是不行。”她又拿起酒瓶，重复着这个过程。
躺在沙发上享受阿卡丽洗屌服务的阿一感觉自己有些醉了，不知道是不是一种错觉。他肉棒在这样的刺激下，突破了酒精的限制，一柱擎天起来。
“怎么洗多少次都这么大味道……要死了……”阿卡丽抱怨着，但可以看出肉棒上的污垢已经消失了，一整条肉棒都沾满了亮晶晶的口水酒精混合物。
“要死，怎么这么大，插进去谁受得了。”阿卡丽感觉无法移开目光，但这跟她所看的图片还有一点距离，阿卡丽深吸了口气，张嘴把肉棒了进去。
腥臭与咸味充斥着阿卡丽的嗅觉，她被熏得有些头晕，生疏地上下吞吐着肉棒，努力地让牙齿不要刮到。
阿一能够感觉到阿卡丽是没有任何经验，这个口交可谓磕磕绊绊。不过他仍旧感受到了莫名的爽快感，很快他找到了原因。
阿卡丽喝过烈酒的口腔，残余的酒精混着口水，仍在对肉棒造成刺激，整根肉棒在阿卡丽嘴里像是发烫一样。
“大了，果然有效！”阿卡丽能明显感受到嘴里的变化，头部更加卖力地上下活动。肉棒如阿卡丽所愿，变得更加青筋暴起，狰狞地挺立。
“唔！！！”阿卡丽已经没办法把整根肉棒都吃进去了，光是那龟头就让她口得特别难受。冠状沟卡在她的红唇上，整张脸拉长得十分下流。
“怎么这么大……”阿卡丽闭着眼睛，又尝试往嘴里努力吞，脸颊鼓了起来。其实这时她完全可以退出，但阿卡丽没有意识到肉棒已经涨到最大，仍旧在忘我地吞吐着。
阿一的手微微用力压着沙发，酒精的副作用再次展现出来，他要射了。不得不说，阿卡丽生疏的技巧搭配认真的态度，令他有种说不清的舒服。
“咻咻咻。”阿卡丽没有察觉到肉棒的颤抖，仍旧卖力地口弄，即使输精管已经开始脉动起来。
阿一微微挺动了一下腰身，像是无意识抽搐一样，直取阿卡丽喉咙的最深处，捅得她白眼一翻。未等阿卡丽回过神来，马眼抵着咽喉嫩肉，射出了第一泡浓精。
“呜嗬咳！！！！”阿卡丽痛苦地皱起眉头，滚烫的精液直接射到了她喉咙深处，她立刻不适地吐出肉棒，咳嗽起来。
然而她没意识到，被吐出的肉棒还是对着自己，同时射精还是没有停止。
“啊！！！”阿卡丽一声惊呼，白花花的精液一股股地喷到她脸上，她连忙伸手想要挡住。然而不少精液都从五指间的缝隙穿过，继续打在脸上。这将近十秒的射精时间，对阿卡丽而言像一个世纪那样漫长。
被口爆又颜射的阿卡丽，呆呆地放下了手，满脸都是白精的她有点手足无措，只能任由它们缓缓滑落。
“你竟然！你竟然！！！”阿卡丽回过神来，开始生起气来，举起手想要给这可恶的肉棒一巴掌。她看着一动不动的男人，又无奈地放下手。
“我忘了射精这回事了……”
“不对，我在干什么！？”阿卡丽抬起头，她记起了自己的目的，要是男人的肉棒因为射精而软下去，自己就真的亏大了！
“幸好。”阿卡丽低头看着仍旧狰狞的巨根，马眼还挂着一些精液。她仔细地端详着，与脑海的记忆对比起来。
“错不了！就是他！”阿卡丽马上就下了定论，果然跟伊芙琳在一起的就是眼前这个男人。
“这个放进去，还有多爽啊。”一个莫名的念头出现在脑海，阿卡丽吓了一跳。自己在想什么呢？事情都已经办完了，帮男人穿好裤子，当无事发生就好。
“可是可是……”阿卡丽的目光没办法从肉棒上移开。
“阿卡丽，你醒一醒啊！！！”内心的理智挣扎地发出声音。
“任务已经完成了！”
“不，他是爽了，可是你没有啊，你得找回场子。”另一个声音抗议。
“呜。”阿卡丽停住了帮男人穿裤子的手，精液的腥臭味无处不在。
“你想被这个男人肏吗？他一点也不健美，不是你喜欢的类型。”说得对，自己对他没有好感。
“可是伊芙琳……”
“也不一定要完全插进去，只要偷偷爽一下就好了，他还醉着！”另一个声音反驳。
“如果不完全插进去的话……”阿卡丽咬着嘴唇，手收了回来，往自己的腰间摸去。
短裤连同内裤被脱了下来，然后是衣服。阿卡丽红着脸，慢慢地背身跨坐在男人身上，“这是你欠我的。”她不敢正对阿一。
她扶着肉棒，对准了自己的蜜穴，“就一点点，我能控制好的。”她翘起了屁股，像做深蹲那样。
龟头被吞没进了蜜穴里，紧致的肉壁与淫水马上将之包裹起来。
“啊哈。”阿卡丽爽得呻吟了一声。
阿一微微睁开了眼睛，身体传来的变化令他无法再保持淡定。他看到阿卡丽背对自己，松了口气，完全睁开了眼睛。
“阿卡丽的屁股也太大了！”阿一感叹地想，与之相比，上当的肩部是多么窄，像一个梨形。光滑的背部上纹着一条色彩斑斓的龙，在幽暗的光线下微微发亮，龙的尾端在屁股沟上微微一翘，十分带感。
再往下就是那硕大浑圆的屁股了，因为阿卡丽蹲着的关系，它的形状暴露无遗。一双健美的长腿在两侧支着，能看到若隐若现的肌肉。阿卡丽喜欢健身运动果然不是谎言，从她身上就能看出。
虽然现在轻轻往上一顶，就能捅阿卡丽一个措手不及，但阿一选择先看着对方要搞什么名堂。阿卡丽没发现身后的男人已经醒来，还在慢慢调整自己的身位。
阿卡丽缓缓蹲好后，开始慢慢上下活动着屁股。蜜穴刚吞没到肉棒的一半，阿卡丽就会立刻提起屁股，往上吐出肉棒直至龟头。
秉承着只要不是完全插进去，就不算做爱理念的阿卡丽，正在卖力地套弄着男人的龟头。
“嗯啊啊，好舒服，这样子太爽了。”阿卡丽小声地呻吟着，每一次下沉抬起，冠状沟都会像雨刮一样扫过娇嫩的肉壁。此时的她已经香汗淋漓，浑身冒着热气。这个动作本来就等于深蹲般辛苦，更不要说阿卡丽还得承受蜜穴传来的快感。
不过相比于汗水，下体的情况更加不堪。蜜穴里渗出的淫液顺着肉棒缓缓流下，半截在外的肉根像是抹了一层蜂蜜一般。
“阿卡丽，你还挺会玩的。”
“哎！？”阿卡丽听着身后传来的声音，愣了愣神。
“我帮你一把。”一双厚实的手抓住了阿卡丽光溜溜的屁股，然后缓缓向上摸索着。
“你……不是……我……不……”阿卡丽慌了神，她根本没想到男人会在这个时候醒来，半天说不出一句完整的话。
阿一的手握住了阿卡丽的腰身，他能感觉到手上传来的厚实触感。
“要来咯。”
不行！！！阿卡丽内心呐喊着，事态的发展超出了她的控制，她必须马上抬起屁股离开，否则就要被这肉棒插满了。
阿卡丽这样想着，但身体却像是僵住了，没有任何动作。蜜穴像是有吸力一样，与龟头密不可分。
阿一用力一拉，把阿卡丽整个身体往下扯。肉棒瞬间没入到肉穴当中，发出啪的一声，交合处淫水四溅。
“噢噢噢齁齁噢！！！”阿卡丽嘴巴成了o字形，被一下子贯穿的她直接失神，她紧绷着身体，雪白的长颈上青筋毕露。
阿一没有立刻抽送，反而是等阿卡丽回过神来。
“啊哈啊哈，你，你怎么能插进去啊……”阿卡丽觉得自己口干舌燥，责怪起了男人来。
“你要我拔出去吗？”阿一像是逗弄一样问。
“嗯啊啊，太大了，我……我不知道啊……”阿卡丽摇了摇头，三分痛苦七分舒服的她极为纠结。
阿一搓揉着白嫩厚实的屁股，只要阿卡丽坐着，任凭他怎么掰弄屁股瓣，他根本看不到两人交合的地方，可想而知这翘臀是多么美妙，“我没注意到你屁股这么大。”
“呜，你在说什么啊？你……你！”阿卡丽听着男人粗鄙下流的话，害羞了起来。
“啪。”阿一打了屁股一巴掌，引得阿卡丽娇声淫叫。另一只手则扶住阿卡丽的细腰，下身开始抽插。
“你……别顶那么用力，噢齁噢噢。”面对肉棒一上一上的深入，没有任何经验的阿卡丽难以招架。子宫口承受的顶撞像是锤在她灵魂上一样，爽到无以复加。
经历过卡莎，阿狸，伊芙琳的洗礼，面对阿卡丽这样的嫩雏，阿一自然游刃有余。
“像这样的肉臀，如果你会夹的话，肯定是榨精机器啊。”阿一看着前方翻起的臀浪，不禁感叹起来。
“什么……啊，不要再说了……你……噫呀。”肉臀，榨精，这些淫秽不堪的词语传入阿卡丽的耳朵后，像催情药一样在她身体蔓延。
“啊啊啊，我……我不行了……啊齁齁齁齁。”阿卡丽整个人趴向前方，身体不停地抽搐着，她只觉得整个人都酥酥麻麻，一点力气也提不上来。
阿一自然不会放过阿卡丽，他起身从背后抓住阿卡丽的一对巨乳，把她往后带。虽然比不上阿狸伊芙琳那般夸张，但已经大得惊人。
“你要干嘛。”阿卡丽迷迷糊糊地问。现在她整个人都躺在男人身上，一双长腿被对方用膝盖顶开，呈一个大字型。
阿卡丽的脸贴着男人，呼出的气息带着丝丝香气。阿一左手臂揽着阿卡丽的腰身，他能感受到那腹肌的存在。右手手掌则抓住阿卡丽的左乳，如此这般固定好后，下身开始抽插。
这种姿势只要男方下身挺动就好，根本不需要女方发力，对无力的阿卡丽来说正好。
“张开嘴，舌头吐出来。”此时的阿卡丽像是任人摆布的娃娃，乖乖地吐着舌头，阿一毫不客气地湿吻起来。
闭着眼睛的阿卡丽悄悄回过神来，默默地享受着多管齐下的快乐。蜜穴有一根粗大的肉棒进进出出，巨乳有一只手掌在揉弄，嘴巴正在被人吻得喘不过气来。
“这个人……这个人他……”阿卡丽开始有点理解那晚伊芙琳为何叫得那么放荡。
啪叽啪叽啪叽，下体被肉棒进进出出得一片凌乱，阿卡丽浑身的香汗令她像是光滑的泥鳅。
“好舒服，从来没有这么舒服过。”阿卡丽内心汹涌。
“小骚货。”
“我……我不是骚货，噢齁齁齁齁。”
“不是？不是那就不插了。”阿一停下了动作，只是手上玩弄着阿卡丽的白皙巨乳，挑逗得她气喘吁吁。
“你……啊哈，不许停……呜……”阿卡丽双腿颤抖了起来，“我是……我是骚货行了吧……你快点……”
“噢齁齁齁！！！！”肉棒再次抽动起来，阿卡丽立刻爆发出浪叫。
噗呲噗呲噗呲。过量的淫液被肏成了白浆，在两人交媾处喷溅着。
“啊齁啊啊啊啊啊！！！好舒服齁齁齁！！！”
“要射在骚货的哪里？”阿一在她耳边轻声细语地说。
“射……噫呀呀呀呀！！！！”阿卡丽半眯着眼，用手捂着自己的脸，“射到……射到骚货阿卡丽的屄里齁齁齁齁！！！”
阿卡丽不知道自己为什么要说这些下流词语，也许是跟伊芙琳学的。
阿一的抽送速度越来越快，像是活塞一样不停地上下运动。阿卡丽此时已经大脑一片空白，只能任由男人肆意地抽插。
男人用力一顶，精液噗呲噗呲地在子宫口爆发。阿一又稍微退出了些许，再用力地插了进去，这样阴道壁也涂满了滚烫的浓精。
“啊齁啊齁齁齁噢噢噢噢！！！”被深处爆射的阿卡丽爽到大声淫叫，下身热辣辣的感觉令她欲罢不能。
一股细长的水流自下体喷出，划出一道完美弧线浇在地上，“啊啊哈……啊噢啊噢噢。”阿卡丽吐着舌头，仿佛失去了对身体的控制。
随着啵的一声，肉棒从蜜穴里抽了出来。除了带出来的精液外，那一大坨浓精像是封在里面一样。
阿一挪了挪位置，把阿卡丽放在沙发上。他这才注意到阿卡丽的阴毛又浓又黑，像生长旺盛的黑森林一样，一路延伸到蜜穴，十分诱人。在漆黑中，只有中间微微开合的花径是粉红色。
“听说毛多性欲强，怪不得你这么骚。”阿一伸手掰开了肉穴，粉嫩的肉不断地颤动，将白色的浓精往外推着。
“呜……你不要再说这些话了……”回过神来的阿卡丽觉得无地自容。
“怎么？爽完想不认账？”
阿一的手指插到了蜜穴当中，慢慢地搅动着，很快带出混着精液的淫水，“张嘴。”
阿卡丽乖乖照做，带着肮脏之物的手指就这样塞到了自己的嘴里。
“唔唔。”阿卡丽先是有些抗拒，然后又慢慢接受，最后竟然自顾自地吮吸起来，把上面的精液都舔干抹净，吞到了肚子里。
出乎阿一意料，虽然阿卡丽是个大小姐脾气，但在床上却是最温顺的那个。
“你……你能不能从后面插我……”阿卡丽想起了那天伊芙琳在门挨肏的那个姿势。
“后面具体是指？”倒不是阿一硬要羞辱阿卡丽，对于后面这个词，他脑海里的姿势可多了。
“就是像母狗一样的那个……”阿卡丽闭上了嘴巴，她索性转过身体，跪在地上，把屁股对着阿一。
“快来嘛……”阿卡丽娇声说着，屁股轻轻地扭动。
“别急。”阿一想到个好玩的东西，拿起一瓶开了盖的小啤酒瓶，里面还晃着半支酒液。
“你想做什……”未等阿卡丽说完，屁眼外围就传来冰凉的触感。原来是阿一拿起小酒瓶，把瓶口对准了阿卡丽的菊穴，轻轻地推了进去。瓶口并不大，阿卡丽只是深吸了一口气，肛门的嫩肉就卡住了酒瓶。稀疏细长的阴毛像荒乱的野草地，生长在瓶口四周。
阿一微微抬起了手，瓶中的烈酒咕咕咕地流进了阿卡丽温暖的直肠里。
“喔噢噢噢噢！！！！！！！！”冰冷的酒水夹杂着气泡，疯狂地侵蚀着阿卡丽，她觉得自己后面像是被一道冰锥迅速刺入。她浑身颤抖着，手指发白地抓着沙发。受到刺激的蜜穴一阵收缩，滴滴答答地往外冒着淫水。
阿一没有闲着，松开了抓住酒瓶的手，握住那浑圆结实的大臀，肉棒一挺插进了淫水满满的肉穴当中。
随着啪叽一样，阿卡丽仰起头，脸颊红到了极点。
“好热……好烫，啊啊啊！！！！”直肠里是冰冷的酒水，肉穴里是滚烫的肉棒，尽是一层肉之隔，却是两样截然不同的体验。
“啊哈啊哈……救命……我要……我好奇怪啊齁齁齁噢噢噢！！！”灌进肠道的酒精被身体直接吸收，即便是千杯不醉的阿卡丽也无法承受，她感到自己脑袋晕晕沉沉，醉意上涌。
两穴同时刺激，再加上酒精的作用，阿卡丽眼神逐渐迷离，但整个人却亢奋了起来。
“肏死母狗了……救命啊啊啊……有人强奸啊啊啊啊……呜噢噢噢噢……”
“要死了啊哈啊哈……要被肏飞了噢齁齁噢噢噢！！！！”
“大肉棒！！！我好喜欢噫啊啊啊！！干死我吧！！阿卡丽是最骚的kda母狗噢噢齁齁噢！！！！”
意识模糊的阿卡丽什么污言淫语都在往外冒着，丝毫没有任何羞耻之心。下身不知廉耻地疯狂扭动，配合着男人的肏弄。双手更是离开沙发，抓住自己胸前一对巨乳疯狂揉搓，仅靠自己那完美的腹肌支持着身体的平衡。
“真是骚爆了！”阿一没想到阿卡丽会如此疯狂，她的肉穴收缩起来像是没有止境，夹得他十分舒服。面对如此尤物，他再也按耐不住射精的欲望。随着一下重重的插入，精液喷涌。
“噫噢噢噢噢噢噢！！！！”阿卡丽身体一僵，整个人往前扑倒。酒瓶也因动作而脱落，哐当一声掉在了地上。酒液从屁眼里满溢而出，缓缓地流淌，沾湿茂密的阴毛，流过爆浆的肉穴，在阿卡丽两腿间形成一滩淫靡的混合液体。
“啊哈啊哈……”阿卡丽贪婪地呼吸着新鲜空气，高潮的余韵像是没有尽头，在她体内流转。
“好美妙……太舒服了……”阿卡丽脑袋只有这两个念头，她舔了舔干涸的嘴唇。
“我还要！！！”她深吸了口气，平时就爱运动的她体力惊人。转身扑倒了男人，不顾一切地骑了上去。
午后的房子里，两具肉体纠缠在一起。
接下来的事情变得平淡了起来，一周时间过去了。得到了滋润的阿卡丽，总算是消停了。
阿狸对此很是满意，她翻阅着文件，但表情却是充满了欲望。此时的她赤身裸体，一对手臂从后环抱着她的巨乳，身下坐着的根本不是椅子，而是男人的肉棒。
“你还没忙完吗？”阿一从后探出头来。
“嗯~~~”阿狸发出一声悠长地呻吟，感受着男人在她体内爆射的快感，“不过也快了。”
“啊，你还不知道吧，kda要新招一个人了。”阿狸微微喘着气。
“什么！？”阿一不禁惊呼了起来，这可是大事情啊，放出去绝对会引起轰动。
“你没听错，我们已经差不多可以确认人选了。”阿狸合上了文件，“如果她能够顺利通过，那么就可以欢迎我们的新成员啦。”
“当然，在这之前，你得留意一下。”阿狸弯起手臂，环着阿一的头，轻轻地轻吻着男人，“留意她是否够格。”
与此同时，kda公司楼下。
“哎，你的包没拿！”阿卡丽拿着手提包，快步走到了那个人身边。
“啊，谢谢你！！！”她感激地点点头，接过了包包，道谢后离开。
阿卡丽看着那人远去的背影，“粉红色头发还挺好看的，要不要我也染一个呢？”她低声说。随即又摇摇头，阿狸一定不会答应自己随便改形象，还是算了吧~

十一、萨勒芬妮、01 
阿狸手指轻点屏幕，抬头看着男人，“你觉得怎么样？”
阿一看了一眼屏幕上那粉红色头发的女人，她很漂亮，名字叫萨勒芬妮。
“唱歌挺好听的。”阿一只能这么回答。
“别的呢？”
“别的？我不知道，我又不认识她。”阿一耸了耸肩，他不明白阿狸的意思。
阿狸略有所思地拖动着进度条，仔细的审视着关于萨勒芬妮的录像，“这条项链，是当季的流行款吧。”
阿一凑过去，他也认得萨勒芬妮脖子上的饰品，最近广告很火，想不知道都难，“这条链子好像是情侣款吧。”
眼前这条是月亮形状，另一款是太阳，正好凑成一对。
“她不是单身？”阿一不解地问。
“有可能噢，可是她跟我说，她是单身。”阿狸微笑着眯了眯眼睛。
阿一知道加入kda的条件之一是不能有情侣关系，如果萨勒芬妮真的隐瞒了这件事的话，日后如果东窗事发，对于kda的名誉影响可是十分严重。
“你想把她踢掉？”据他所知，各成员已经就萨勒芬妮入队一事表态了，结果是全票通过。现在就差签上最后的合同了，外面的媒体也已经在传言新人的加入。
就这样把她踢出去，似乎也不是一个好方法。
阿狸摇了摇头，轻声开口，“她唱歌很好，对于加入kda的意愿也很迫切，kda需要她的嗓子。如果她能够加入的话，我们会有很大的优势。”
“还有，你看了她网络账号下的留言了吗？都在说她要加入kda。”阿狸手指在键盘上轻敲，屏幕切换到了网页，萨勒芬妮的社交账号下的评论果然都是关于kda的方面。
但这件事可是机密，除了几位成员，也许就阿一跟萨勒芬妮自己知道了，究竟是谁泄露的？难道是让狗仔队拍到了些萨勒芬妮出入公司的照片？然后他们就此捕风抓影？这也太过于碰巧了。
“似乎有人想催促我们做决定呢。”阿狸舔了舔嘴唇，“我不喜欢这些小把戏，小聪明总有一天会耽误大事。”
“你想怎么做？”阿一明白了阿狸的想法，她不是平白无故跟自己说这些，而是要自己帮忙。
阿狸合上了笔记本，把它推到了一边，贴在阿一耳边说了简单的想法，“交给你了，我相信你。”
“要是我搞砸了呢？”阿一有些忐忑，他从来就不是一个自信的人，要他像侦探一样去调查，他还真没什么信心。
“嗯……”阿狸发出了一段长音节，数秒后才开口，“那你就少了一个女人，多可惜呀。”
“那嗓子的叫床声想必也是好听的，你不想听吗？”阿狸挑逗着说，听得阿一下体立刻充血起来。
“她闭着眼睛拿着话筒的样子那么好看，你不想她握住的是你的肉棒吗？”
“在她脸上喷精也是很有趣的事吧。”
阿一扑了过去，把阿狸压倒在身下，看着她的脸，“小妖精，你是想让我上了她还是想让我上了你？”
阿狸呵呵呵地笑了起来，就算是躺着也无法阻止那对巨乳的震颤，“要不我们五个成员在桌子上叠起来，屁股对着你，爱上那个就上那个，这样不是更好？”
听到阿狸如此下流的话语，阿一再也忍耐不住。房间再度响起了放浪的淫叫，两具肉体的交缠在一起。
一天后，中午阳光正好，烈日下的气温有些高了，路上行人都不由地加快了脚步，想要快点走到阴凉的地方。
“抱歉！”男人看着被自己差点撞到的女人，开口道歉。
粉红色头发的女人皱着眉头，不满地看了他一眼，“走路小心点啊，真是的。”他力度再大一些，自己可是要摔倒了。
“不好意思，不好意思！”男人戴着帽子，低头渐行渐远，走过马路消失在公寓楼的入口当中。
男人松了口气，脱下帽子，露出阿一那张微胖脸，他抬手摁下了电梯按钮。
从阿狸那里获知了萨勒芬妮的住址，他很快就有了个计划。在萨勒芬妮的公寓对面租了一间房间，他运气不错，租下的房间正对萨勒芬妮的窗台。
只要她不拉上窗帘，自己很有机会观察到房间里的一举一动。当然，这还不够，他还需要一些别的手段。
比如说窃听器，很适合用于调查。他的主意很简单，假装撞到萨勒芬妮，然后把伪装好跟手提包颜色一样的窃听器粘在包的底部，这样只要她不是刻意去找，是发现不了的。
阿一很满意自己这个计划，如果萨勒芬妮真的有所隐瞒，她肯定会露出马脚。他走出电梯，回到了自己租下的房间，这里除了一些基本家具外，只是简单地布置了一台摄像机和一台笔记本电脑。
它正对着萨勒芬妮的窗台，由窗帘作为掩护，详细地记录着对方的一举一动。阿一坐在电脑前，带上了耳机，里面传来了嘈杂的水声，很快就停止了。
看来是在洗手吧，阿一看着电脑监视器的画面，只看到萨勒芬妮半个身子。她屋子还贴着不少海报，还有一些艺术壁画，看起来是个有品味的人。
阿一百般聊赖地盯着，很快就失去了兴致，开始玩起手机来。这实在是一件苦差事，需要莫大的耐心。他希望萨勒芬妮真的会有什么事情隐瞒，否则自己恐怕得在这里呆上好几天。
太阳逐渐西移，阿一觉得自己眼皮越发沉重，最后不得不趴在桌子上睡了起来。然而美梦并没有持续多久，一声清脆的铃声吓得他激灵起来。
阿一茫然地抬起头，正要起身去开门。昏暗的房间内只有电脑的亮光映着，他猛然发现并不是这里的门铃，他还带着耳机，有人要来了。
他拍了拍自己的脸，坐回了电脑前，认真地盯着屏幕，提起了耳朵。一阵脚步声逐渐远去，然后又再度接近。
“呼，这天气真热啊。”
阿一眼睛微微瞪大，他没有听错，是年轻男人的声音。
“你工作怎么样了？”那人开口问。
“嗯，她们对我的印象还不错，我觉得加入只是时间问题。”萨勒芬妮似乎接了杯水，消失在监视器的视野里。
“还有，我不是说这段时间少点见面，你怎么又来了？”
“想你不行吗？再说了，你那些小手段让外界传得沸沸扬扬，她们不让你入团也不好意思吧。”阿一马上明白是谁向媒体大众透露了消息，原来正是萨勒芬妮自己。
“真是不要脸。”阿一不由地骂了一句，用这种类似逼宫的做法，没想到她这么心机。
“你可别说出去，包括你跟我的关系，等我入团了，才算一切上了正规。”萨勒芬妮担忧地叮嘱起来，她一天不正式加入，一天心里就有些不踏实。
只要她加入了kda，是否单身这件事就不是问题。她设想是就算自己被发现有男朋友，作为成员之一的她，也会有人替她善后隐瞒。
“放心吧，我不会说出去。”男人信誓旦旦地回答，“不过你最近也太冷漠了，哎。”
“哎呀，事情太多了，我也没办法，别担心，我爱你。”萨勒芬妮娇声娇气地说，“要不，我们去看电影？”
“啊？又是电影？”男人似乎对着并不太喜欢，有些抗拒。
“看嘛看嘛，我订票。”萨勒芬妮有着自己的想法，对于她暂时见不得光的关系而言，黑漆漆的电影院简直是完美的伪装。
“好好好，听你的。上次的项链还喜欢吧？另外新衣服我替你订好了，过几天送到。”男人宠溺地说。
阿一对此嗤之以鼻，他多少能猜到萨勒芬妮的想法，她估计是把这男人当成提款机了。可怜的家伙，被人玩弄于股掌之间。
他想到了一个很贴切的词形容这个女人：绿茶婊。从男人那里获得钱财，从kda那里获得名声，真是好想法。不过很可惜，她还是嫩了点。
阿一把录音发给了阿狸，对方很快就进行了回复。他觉得阿狸肯定不会容忍这么一个角色加入kda，然而对方却回了一句出乎意料的话。
“把她好好‘改造’成适合的样子吧。”
什么啊！阿一没想到阿狸竟然还不想放弃，他还得进行下一步行动。不过，好消息是，自己手上有她的把柄。只需要搭配一个良好的计划，就能让一切都运转起来。
他拿起手机，拨通了一个电话。随着数声嘟嘟嘟电话音后，他打通了。
“你好，萨勒芬妮小姐。”
萨勒芬妮目送男人的离开，心里松了口气，她自己是不太愿意在这时候见到这位男友的她在社交网络已经有了不少粉丝，谁知道会不会被撞见。
她拿起手机，正想要订明天的电影票，却被突如其来的震动吓了一跳，她看着陌生的号码，皱着眉头。
“你是谁？”她接听了，对方准确地报出了自己的名字，她觉得这是个推销电话，做好了挂断的准备。然而接下来对方的一句话却让她心神巨震，差点摔倒在地。
“送走了你的男朋友，是不是有些不舍？”
“你究竟是谁！我不懂你在说什么？”萨勒芬妮感觉自己呼吸困难了起来，自己这么小心，怎么会被人发现！？
“噢，你不承认也没关系，但是如果你继续这种态度，我相信很快你就会收到来自kda的拒绝通知。”电话里的男人不紧不慢地说着，他似乎很有信心。
一段录音被播放了，只有短短几句话，但萨勒芬妮立刻明白这其中的凶险。
萨勒芬妮深吸一口气，强行镇定了下来，“你想怎么样？”
“给我也订一张电影票吧，就坐你隔壁。”这句话一说完，对方就挂掉了电话。
萨勒芬妮听着耳边的忙音，她脸色苍白，额头上满是冷汗。对方竟然连电影的事情都知道，这不可能，她只在这个房间里说过，而且就在刚刚！
钥匙只有自己才有，外人肯定是进不来，今天到底发生了什么古怪的事。萨勒芬妮突然想到了什么，快步走到沙发前，拿起了自己的手提包。她发了疯一样翻找起来，最终在底部发现了那个窃听器。
这个发现让她陷入了更深的绝望。
……
夜晚，电影院。
萨勒芬妮提前了一点时间到达，她快步走到大厅的角落。将一张票放在了桌面上，做罢之后她就转身离开，到外面等候男友的到来。
阿一放下了手中的书，看着萨勒芬妮远去的背影，不禁笑了笑。他走过去拿起电影票，如此一来，事情就顺利了。
电影开映后，阿一走到了对应的座位边上。电影荧幕映着萨勒芬妮那张娇嫩的小脸，上面写满了忧虑。
她用余光看着到来的男人，对方一身黑色戴着帽子，这昏暗的影院根本没办法看清下面的脸。
萨勒芬妮强迫自己镇定下来，假装沉浸在电影之中。出乎她意料的是，男人并没有行动，仿佛是个看电影的路人一样。
她知道对方不是，随着时间一分一秒的过去，她就像等待判决的犯人一样备受煎熬。
一只强而有力的手掌抓住了萨勒芬妮的手，吓得她几乎要叫起来。她先是看了一眼自己的男朋友，幸好这里光线暗淡，看不到牵手的地方，连忙松了口气。
“这家伙究竟要做什么……”萨勒芬妮任由对方将自己的软手捏在手里，亲密得就像情侣。
又过了十分钟，就在萨勒芬妮以为对方就此停手的时候。男人抓住了她的手，往下体处摸去。
鼓起的裤裆传来了坚硬的触感，萨勒芬妮用求饶的目光看了一眼那个男人，然而对方却毫无回应，专心盯着电影荧屏。
“这个尺寸……太大了吧……”
软若无骨的手在男人的裤裆处来回扫过，像是在帮助对方自慰一样，萨勒芬妮脸色微红。她非常担心身旁的男人会察觉到，不过好在他好像已经昏昏欲睡。
又过了一会，萨勒芬妮发现对方松开了自己的手，未等她有所欢喜，男人的下一个动作就令她全身紧绷。
阿一伸出手，滑到萨勒芬妮的腰间，撑开了裙子和内裤。没有过多的停留，他直接摸到了萨勒芬妮的两腿中间。
萨勒芬妮身体一阵颤抖，哀怨看了男人一眼。要知道，自己的男朋友就在隔壁，而自己却被人肆意地侵犯，握着椅子的手不紧用力了几分。
她从前方的椅背抽出一张毯子，盖在了自己的大腿上，装作需要保暖的样子，实则却是不想这点动静被人发现。
然而有了毯子作为掩护，阿一更加肆无忌惮起来，两指扫过肉壁，在那粉嫩的肉穴外面轻抚，湿润的粘液在指尖缠绕。
“啊……”萨勒芬妮不禁低声呻吟出来，下身竟然被摸出了快感。
“怎么了？”一旁的男朋友转头看着她关心地问。
萨勒芬妮咬着牙，轻声说：“没……没什么……看电影。”她把自己的手移到两腿中间，企图阻止男人的继续侵犯。
然而阿一却没有停下的意思，食指更是变本加厉地挑逗着敏感的阴蒂，粗糙的手指按压着充血的小豆，萨勒芬妮的脸在投影幕的微光下变得扭曲起来。
“不要……不要再摸了啊啊啊啊……”她内心呐喊着，双腿死死地夹在一起，想要抗拒快感的到来。她本来就是一个喜欢自慰的人，对于这些事十分敏感，更何况这样的异性玩弄对她而言是不可忍受的。
“嗯噢噢噢！！！”萨勒芬妮嘴巴张成了O字形，仿佛下流的妓女一样翻着白眼，双腿不由地伸长到极限，差点踢到前方的座椅。
“高……高潮了啊啊啊啊……”萨勒芬妮捂着自己的脸，不断地喘着粗气，满头的汗水。她虚心地看了一眼身旁的男友，幸好对方已经是睡了过去，没有察觉到自己的异样。
“嗡。”手机震动了起来，萨勒芬妮艰难地拿起，微光照着她的红脸。
在男朋友面前高潮感觉怎么样？
萨勒芬妮看着刺眼的文字，心里的羞耻又多了几分，她看向一旁带着帽子的男人。
张嘴。
萨勒芬妮纠结了几秒，仍旧是乖乖地微张了嘴巴，两根手指很快就塞了进来，她痛苦地干呕一声。那是自己下体的液体，这也太过分了。
手指在萨勒芬妮口中搅动了数下，确保上面的淫液完全跟口水交融在一起。阿一心满意足地抽离了出来，另一只手继续在手机上打字。
过来给我口交。
萨勒芬妮难以置信地看着这几个字，这里虽然黑暗，但也是大庭广众，前后都坐着人，自己怎么可能在这样的环境给男人口交。
你疯了！萨勒芬妮愤怒地打字回应。
阿一学刚刚萨勒芬妮的样子，从前面的椅子拿来了一张毯子，盖在了自己的膝盖上。他用手指了指，这意思萨勒芬妮不难理解。
“不行，绝对不行……”萨勒芬妮内心一点也不想继续下去，但是她明白那把柄仍在对方手上。她不甘心，已经快要得到kda的席位了！
她咬着牙，看了一眼另一边歪头熟睡的男友，整个人缓缓滑下了椅子。她微微翻了个身，像一条狗一样爬到了男人的双腿间。
萨勒芬妮并非想取悦男人，只是为了不引起其他人注意，只能用这么屈辱的姿势进行了。她深吸了一口气，钻进了毯子里。
眼前完全是漆黑一片，萨勒芬妮不得不伸手摸索起来，很快就接触到鼓起的裤子。她露出厌恶地神情，然而手里的动作却没有停下。
随着划拉一声，裤链被拉开，一股厚重的雄性气息扑面而来，萨勒芬妮很想捂住自己的鼻子。她别过头去，仿佛想要离那源头远点。
“这家伙竟然没穿内裤……”萨勒芬妮很快就摸上了那坚硬的肉棒，心里的鄙夷更加。手里摸到的肉棒如此粗大，她真正看到时不免愣住。手机再度震动，才让她回过神来。
还磨蹭什么？待会电影时间不多了。
萨勒芬妮握手机的手不禁用力了几分，屏幕的光芒微微的点亮了毯子里的黑暗。她看着令人望而生畏的肉棒，那狰狞的紫红色，她内心生出一股无力感，自己的嘴巴真的能承受吗？
“不对……电影要放完了……”萨勒芬妮明白自己时间不多了，要是电影散场她还没完事，场内亮起的灯光会让全世界都知道这毯子下有个荡妇在替男人口。
萨勒芬妮张开了口，如同虔诚的信徒一样，将那粗壮的龟头吞进了温润的嘴里。
“天啊……”她内心混乱无比，雄性的气息令她意识模糊。她呼吸都不由地加重起来，令毯子里的温度急速升温。
萨勒芬妮用手握住肉棒，嘴巴艰难地吞没着，几近令她翻出白眼，不适地干呕数下。坚硬的龟头抵在喉咙深处，她眼泪都快冒出来了。
一股蛮力在后脑传来，萨勒芬妮呜咽一声，肉棒更加深入，她几乎都要深埋在男人的腿间。无力反抗的她只好徒劳地摇着头，轻咳出黏糊的口水，打在男人黑色茂盛的阴毛上。
“放手啊啊啊啊……”萨勒芬妮怕打着男人的大腿，希望他饶了自己。阿一并没有过多地为难她，他松开了手，让萨勒芬妮勉强喘一口气，然后再度压下她的脑袋。
“唔咳唔唔唔！！！”可怜的萨勒芬妮只能像一个飞机杯一样被使用，服侍这下流的肉棒。随着一下又一下的撞击，她脑海更加混乱，迷离。
就在她快要昏过去的时候，阿一停下了手中的动作。萨勒芬妮脸颊鼓起，艰难地享受着片刻的安宁，但很快外面的动静就让她提心吊胆起来。
“啊，你在找你女朋友吗？”阿一看着隔壁睡眼蒙胧的男人。
“啊……是啊？她去哪里了？”他茫然地看着空荡荡的座位，有些不明所以。
阿一拍了拍毯子里的萨勒芬妮，她立刻宛如惊弓之鸟，整个人都绷紧了起来。萨勒芬妮心里慌乱万分，她不敢想象自己男朋友知道真相的后果。
“她啊……”阿一拉长了声音。萨勒芬妮立刻心领神会，不知廉耻地前后轻晃着脑袋，卖力又小心地吞吐着肉棒。
“不是这样的……不是……”萨勒芬妮内心安慰着自己，她只是受人所迫，没有选择，才会这么淫荡地为别人口交。
“她说有事先出去了，拜托我转告你，让你醒来后在门口等。”阿一感受着下身传来的快感，心满意足地说道。
男人揉了揉眼睛，他哦了一声，不知道是不是因为刚睡醒，竟然没有任何的怀疑。他说了句谢谢就站了起来，往外面走去。
经过阿一面前的时候，他还差点被绊倒。道歉连连的他并不知道，踢到的是自己那正在替人卖力口活的女朋友。
萨勒芬妮心都要跳出来了，没想到这竟然还能蒙混过关。
“哪里找来那么好骗的凯子？”阿一微微掀开毯子，看着那张深埋在自己腿间的美丽脸蛋。粉红色的头发已经凌乱不堪，一双美目更是泪眼朦胧。
萨勒芬妮摇着头，似乎想要辩解。阿一捏住她的鼻子，无法呼吸的她只好把口中的肉棒吐出，成丝妆的口水在幽光下晶莹发亮。
“男朋友外面等，自己却在为人口交，感觉怎么样？”
“你不要欺人太甚了！”萨勒芬妮涨红了脸，这男人三番四次地羞辱自己，她的忍耐也是有极限的。
“别急，继续吧，加上你的自慰。”男人的话像是重锤一样打在她的心上。在大庭广众的公共地方自慰，她从来没有想过。
“最后提醒一次，时间不多了。”
萨勒芬妮别过头去，很快又转了回来。她不能放弃，都到这一步了。她伸手进了内裤，白皙的手指移到了叉开的两腿之间。
“唔唔……”萨勒芬妮重新把肉棒吞了回去，缓缓地进行着口交。手指也没有闲着，一下一下地摩挲着敏感的阴唇。
“我在干什么啊啊啊啊……”萨勒芬妮觉得自己的脑袋又昏昏沉沉了起来，她手指不由地没入了湿润的肉穴，快速地扣弄着。
口交的速度也不断地加快，要不是电影院的音响足够大声，恐怕周围的人会听到咻咻咻的吞吐肉棒的淫靡之音。
滋滋滋的轻微水声响了起来，尽管萨勒芬妮努力保持低调，但肉穴里分泌过量的淫液仍旧十分明显。在手指的搅弄下，水花四溅落了一地。
阿一觉得下身一阵快意袭来，他伸手抓住萨勒芬妮粉色秀发，用力地压低她的脑袋。马眼不留情地张开喷涌浓精，瞬间令她的脸颊鼓了起来。
“唔唔咳咳！！！”萨勒芬妮痛苦地紧皱眉头，过量的白精甚至在嘴角渗出，更多的则是源源不绝地吞到了肚子里。
阿一手中发力，又用力地顶了几下萨勒芬妮的嘴穴，最后才把她松开。他挑起萨勒芬妮的脸，微光下能看到嘴巴里满是白花花的精子。
“吞下去。”男人命令道。
萨勒芬妮身体一震，她微张着眼睛，看着可恶的男人。嘴唇不停地颤抖着，最后毅然决然地合上，随着咽喉的咕哝，口穴里所有的残精都被全部吃下。
“张嘴。”
她慢慢张开了嘴巴，证明给男人看，她真的全部咽下去了。
“你这条母狗真是听话。”阿一毫不留情地嘲讽着，把自己的肉棒收回了裤子里。这个动作前还不忙拿肉棒抽打一下萨勒芬妮的脸，极具侮辱性。
“今天就到这里了，下次再见。”他扔下这么一句话，离开了座位。
萨勒芬妮茫然地看着亮起灯光的影院，看起来事情还没有结束，她有些担心之后对方会做出更加过分的要求。当下情况却无暇让她多想，毕竟自己的男朋友扔在外面等候着，她连忙起身快步走了出去。
“你还好吧？”
萨拉芬妮深吸了口气，故作镇定地说道：”还好，好像吃错东西了，有点不舒服。“她低着头，有些不敢直视对方的关切的目光，“我们还是先回去吧，明天我还得准备一下kda那边的事情。”
不管怎么样，加入kda才是现在最要紧的问题。萨勒芬妮咬着牙，决定坚持下去。
第三天，kda公司。
萨勒芬妮正襟危坐，十指不安地交叉放在膝盖上，看着眼前这漂亮的女人。
“萨勒芬妮小姐，我们各成员是很欢迎你加入的。”阿狸合上了报告，从抽屉里拿出了一份协议书，“这里是协议，签了它就可以了。”她微笑着，把那薄薄的协议书移到对方面前。
“真的吗！？”萨勒芬妮有些激动。
“当然，不过不用着急，你先拿回去看一下里面的条款吧，明天给我就好。”阿狸后仰坐在办公椅上，话锋一转说：“对了，你去换一套泳装吧，我看看你的身材，替你设计衣服。”
“好。”萨勒芬妮点点头，但又有些担忧地看了一眼阿狸身旁的男人。
“没关系，他是我助理，没事的。”阿狸笑着解释，一旁的阿一面无表情地点点头，仿佛是个局外人一样，“出门左拐第三个门就是换衣间。”
既然阿狸都这么说了，萨勒芬妮只好缓缓起身，往房间外走去。
阿狸抬头看了阿一一眼，开口说：“这么急，我不是给你一两个星期吗？”
“我喜欢速战速决。”阿一笑着回答，“而且那女人是个不折不扣地骚货，你不用担心。”
“我不担心，只不过要是这事搞砸了，你可得好好赔偿我。”阿狸伸手到阿一的裤裆下面，用力揉了揉。未等对方有所回应，她就快步走出了房间。
阿一笑着摇摇头，坐到了阿狸的办公椅上，静候萨勒芬妮的到来。
萨勒芬妮换上了贴身的浅蓝色泳装，竟然跟自己的指甲色一样，看着自己大片裸露在外的肌肤，她不禁有些脸红。这几块布料只是堪堪遮住了重要的部位，根本挡不住乳肉的溢出。
她往回走，推开了办公室的门，却被眼前的情况弄得有些不知所措，阿狸不见了，刚刚那个男人却坐在了椅子上。
“进来吧，阿狸有些事情出去处理了。”男人的话打消了她退缩的念头，萨勒芬妮只好忐忑地坐到了原来自己的椅子上。这次她更加紧张了，独处的房间，在一个异性面前这样的装扮。
“萨勒芬妮小姐，刚刚你也听到了，我是阿狸的助理。希望接下来的谈话，我们能坦诚相见。”阿一手指轻敲着桌子。
“额，好，我知道了。”萨勒芬妮被对方的严肃吓了一跳。
“我想在确认一遍，你真的没有感情上的来往，是吗？”阿一盯着她深蓝色的瞳孔。
萨勒芬妮被突然的问题弄得有些不知所措，但仍旧立刻说出了回答，“没有！当然没有。”
阿一早就料到了对方会这么说，从口袋里拿出几张照片，“那么，这些照片你该如何解释呢？”
萨勒芬妮提心吊胆起来，强忍着颤抖的手拿起了桌子上的照片，一一看过后却暗自松了口气，这些照片确实是那晚她去电影院出来后回家路上被拍的，但看不清她的脸，“这只是个跟我一样粉红色头发的人而已，很难说是我吧。”
阿一微笑着，“确实，这些照片没有确认表明这人就是你。可是萨勒芬妮小姐，我想问，你前两天的晚上，你真的没有去电影院？”
萨勒芬妮身体一僵，挤出一个笑容，“没有，当然没有，我没有去电影院。”
“是吗？”阿一给了她一个意味深长的眼神，萨勒芬妮在膝盖上的手死死地捏在一起，她在想那天那晚的男人该不会对方。这样的猜测令她更加不安，心脏剧烈地跳动。
“开始我们已经说了，希望坦诚相见。”阿一收回了桌子上的照片，“你知道kda的名声很重要，我们只是不想因为一些隐瞒而导致问题闹大。”
萨勒芬妮低头松了口气，看来这次是蒙混过关了。然而未等她思绪重新整理，一段录音却在她耳边响起。她脸色瞬间煞白，抬头盯着在她面前桌子上放置的手机。
“看来你是想起来了啊，怎么样，愿意承认那晚电影院偷偷替人口交的事了吗？”
“你！”萨勒芬妮明白刚刚对方都是在逗自己玩，眼前这个人就是那晚羞辱自己的男人，一时间既羞耻又生气，“你这个无耻的家伙。”
“噢？我开始怎么说了来着，坦诚相见啊，萨勒芬妮小姐。”
“你究竟想怎么样！？”萨勒芬妮不由地站了起来，双手用力地拍了一下桌子。
“别激动，这话该我问吧，你想怎么样呢？”阿一目不斜视，自下而上看着一抖一抖的硕大乳房。在泳装的衬托下，它们更加明显。
萨勒芬妮感受到了那贪婪的目光，才想起自己还穿着泳衣，连忙双手环抱胸前坐了下来，“我想加入kda！”
“男朋友那边，我可以分手，这样可以了吧！”
“就这么决绝？你可真是狠心啊。”阿一晓有兴致地看着萨勒芬妮，对方已经失去了理智，每一句都说着内心的想法。
“原本就是个替我花钱的冤大头而已，有没有都一样！”萨勒芬妮恶狠狠地回答。
“真替你男朋友感到不值，不过kda不需要这么恶心的女人，你还是滚回去吧。”
“你说什么！你凭什么这样说！”萨勒芬妮愤怒地站了起来，“我不想跟你浪费时间，我要去找阿狸！”
“你可以走出这房间，但是我敢保证加入kda的机会在你走出去的瞬间就会离你而去。”阿一笑着说，脸上满是自信的表情告诉萨勒芬妮这句话并不是开玩笑。
萨勒芬妮咬着牙，脸色通红，她当然猜到对方是代表阿狸来跟自己谈判的，自己的反驳不过是苍白的徒劳，她泄气地站在原地。
“是不是我……服侍你，你就会让我加入？”萨勒芬妮低声问。
“萨勒芬妮小姐，我想你误会了，你大可以选择不加入kda，我保证这些事不会泄露出去，你可以过上平静的生活。”
“但是你非要追逐名利，那我也不介意好好调教一下你这下流的追名逐利贱货。”
萨勒芬妮听着这极具侮辱的话语，她闭着眼睛，深吸一口气。接下来要做的事令她光是想象就羞耻万分，然而理智却没有改变她说出口的话语，“你来吧，但不能碰我那里，答应吗？”
阿一笑着看着眼前的玉体，润白透红的肌肤，全身散发出诱人的粉色，细颈光滑，美乳丰满挺拔，平滑的小腹下是隐秘的禁地。长腿嫩白，肉臀浑圆，房间里充满了淡淡的香气。
“把你的上衣脱了吧。”阿一缓缓地说。
萨勒芬妮慢慢举起手，移到身后的绳扣，轻轻一扯，那两片小布瞬间脱落。傲然高耸的乳房已经是涨得又圆又大，两颗嫣红的乳头因为先前的想象以及暴露而兴奋地挺立着。
“还愣着干什么？我可是还穿着衣服呢？过来。”阿一提高了几分声音。萨勒芬妮露出哀怨的神情，但又不得不做，既然已经到这一步了，她只得继续往下走。
阿一走到了她面前，萨勒芬妮伸出手，目光看着对方裤子下鼓起的山包，心里的羞耻又多了几分。然而阿一却没有给她磨蹭的时间，他抓住萨勒芬妮的手，把她压在了自己的胸膛上，厉声说：“还慢吞吞干什么，看你饥饿难耐的样子，快脱好挨肏吧。”
萨勒芬妮内心颤动，手里却没有停下，竟是按照对方的意思加快了动作。在她的忙活下，很快男人身上的衣物就全部落在了地上。她看着这个不算精壮的身躯，心里对于委身于对方这件事更加羞耻。
阿一用力地捏一下萨勒芬妮挺拔的乳头，对方立刻痛苦又快活地娇喊了一声，他看着萨勒芬妮欲拒还迎的模样开口说：“你的嘴已经用过了，既然你不许我肏你的小肉穴，那么只剩下菊蕾了。”
“不！不是！我！”萨勒芬妮本来是打算用胸部给对方解决的，没想到这男人想得是如此可恶。
“好了，快点回答。”阿一用力地揉搓着萨勒芬妮胸前柔软的乳房，在上面留下红色的指痕。
萨勒芬妮本来就慌张，再加上对方上下其手，一时之间方寸大乱，在对方无耻的逼问下，只好低声回答：“我……我给你肏就是了……”
“滚去桌子边上趴着。”阿一留下一句话，转身来到抽屉里，拿出里面的润滑液，涂抹到自己的肉棒上。
萨勒芬妮忐忑地双手支在桌子边缘，翘着屁股等待着男人的插入。很快她就感觉到手指在挑动泳裤的边缘，暴露在外的菊穴瞬间传来了凉飕飕的感觉。
“没事的……只是后面而已……”萨勒芬妮在内心安慰着自己，她只希望一切都快点结束，然而等了一会，对方却没有更进一步的动作。萨勒芬妮转头看向身后，却发现这可恶的男人正在笑眯眯地盯着自己。
“你这个下流的贱货，我可没让你翘起屁股，就这么不知羞耻想让男人干？”
有求于对方，萨勒芬妮也不好出声反驳，心里更是没有任何反抗的念头，只是咬着牙说：“我可以给你，但希望你遵守承诺。”
男人没有开口回应，等待着萨勒芬妮的，是一记响亮的臀光。萨勒芬妮瞪大眼睛，屁股传来的痛感与耳边回荡的清脆声响令她自尊心瞬间破碎，口中不由地发出一声尖叫。
“这个姿势满意吗？”阿一扶着肉棒，贴在了一张一合的菊穴上。炽热的气息令萨勒芬妮有些慌乱，而且她还沉浸在方才的震惊当中。未等她有所回答，换了一边的臀光再度来袭。
臀肉轻轻颤动着，两个鲜红的手掌印盖在了雪白的翘臀上，萨勒芬妮眼睛渗出一丝泪水，开口回答：“满……满意。”
阿一同样心生满意，扶着肉棒的手开始晃动起来，紫红色的龟头在菊穴入口来回摩擦。晶莹的润滑液瞬间在娇嫩红润的穴口抹匀，阿一深吸一口气，缓缓将龟头推入些许。
“啊啊啊啊……”萨勒芬妮双手握拳，光是这样的进入就让她大为不适，后庭仿佛就撕开了一个口子。她抬起脑袋，闭起了眼睛，呼吸越发急促，她知道下一刻会发生什么。
落地窗上映着萨勒芬妮羞愤的神情，阿一感到大为兴奋。只是略微的插入，紧凑的菊穴就死死地咬住龟头前端。他不再等待，缓缓挺入下身，在润滑液的帮助下，粗大的肉棒在火热的肉壁里前探。
萨勒芬妮的眉头越发紧锁，身体颤抖个不停，要不是男人扶着她的腰肢，恐怕她会两腿一软瘫倒在地上。这数息的时间仿佛一个世纪那么漫长，她晃着脑袋，本能地抗拒着异物的入侵。
“啊！！”随着粗长的肉棒猛然一插，有力地尽根没入。肉臀紧密地与男人的身体贴合在一起，萨勒芬妮发出一声悲鸣，手臂一弯，直接趴在了桌子上。粉红色的长发飘洒在雪白的背部上，看得男人性欲大涨。
几乎没有任何喘息的时间，阿一就开始下身发力，将那深入的肉棒从菊穴里抽离。紧到极致的肉穴产生强大的吸力，仿佛在不舍肉棒的抽离。层层叠叠的肉壁紧箍着，磨得男人性奋无比。他连忙将肉棒再一次插入，润滑液被挤出，丝丝缕缕滴落。
“停 ……停啊啊啊……”萨勒芬妮摇着头，那火辣辣的感觉像是要将她吞噬一样，然而腰身被抓住的她只能嘴上哀求，身体只要动弹，只是徒增痛苦。
这一次，阿一并没有选择继续抽插。他干脆半趴在萨勒芬妮的美背上，贪婪地吮吸着这躯体的清香。右手开始放肆起来，慢慢掀开了萨勒芬妮的泳裤。粗糙的手指滑过肥嫩的阴蒂，萨勒芬妮猛地睁开了眼睛，整个身体仿佛触电一样震颤。
“别……别摸啊啊啊……嗯啊啊……”
萨勒芬妮咬着嘴唇，双腿不由地夹紧起来，连同那雪白的翘臀一起。淫美的菊穴在这一刻变得更加紧致，更是死死地束缚住肉棒，男人都下意识地呻吟了一声。那本该是排泄用的括约肌、肠道皱褶被赋予了新的意义，一切仿佛都是为了侍奉肉棒而存在。
充血勃起的阴蒂在男人的手指间被玩弄，如果在下方看就会发现，那蓝色泳裤已经变得深色起来，一道明显的水迹显得十分淫靡。萨勒芬妮未来得及细细感受下体的变化，男人的左手就已经攀上了自己的乳房。
大手覆盖在雪白的乳肉之上，用力地挤压着。激凸的嫣红乳头被两指死死地夹住，增添着无上的快感。萨勒芬妮感觉身后像是有一头饥渴的猛兽，要将她吞噬殆尽。
“额啊啊啊……”
萨勒芬妮紧咬的牙齿终于是忍不住松开了，发出了一阵阵呻吟。她觉得身后的火热开始蔓延到全身，肌肤也开始越发红润。她不敢相信，在这样无耻的玩弄下，自己竟然有了快感。
“看起来，小骚货是发情了。”
“我……我……”萨勒芬妮很想说些反驳的话，但大脑一片混乱的她根本组织不了有效的语言。
“呜……你快点……完事吧……”
阿一直起了身子，手也找到了新的目标，萨勒芬妮那头漂亮的粉色秀发。大手抓住一把，缠绕在手指之上，趴在桌子上的萨勒芬妮瞬间弓起了身子。因为姿势的变换，这使得肉棒更加深入，几乎已经到了极限。
阿一这次并没有跟萨勒芬妮客气，索性抓起长发猛然挺动腰身。在润滑液的加持下，肉棒艰难地在温润的肠道中进出。先前的撩拨与适应下，萨勒芬妮只是略感不适，并没有再次痛到大叫求饶。
她的脑袋现在被冲击性的快感取而代之，每一次抽插仿佛都在进攻她的思维。
“屁眼要融化了……怎……么会……这么厉害啊啊啊！！！”
“我的头发被抓着……我在干什么嗯啊啊啊！太丢人了……”
“这是……强奸啊啊啊啊……萨勒芬妮……”
捣鼓成白浆的润滑液发出淫靡的声响，在办公室在回荡，萨勒芬妮不敢相信那些噗呲噗呲的动静来源于她的身后。
“要被……要被干死了啊啊啊……”萨勒芬妮的脸容像是崩坏了一样，泪水滑落，瞳孔中的白色变得越来越多。香舌不知什么时候已经外吐，唾液不知廉耻地滴落。
“你这贱货果然没让我失望。”一声清脆的巴掌声将萨勒芬妮拉回了现实，她又挨了一记臀光。受刺激的她茫然地转身看去，白皙的美肉在男人的身上驰骋着。那抓住头发的手已经收了回去，如果不是亲眼看到，她不会相信现在她竟然自顾地在男人身上承欢。
像一条母狗。
“不会的……停下……快停下……”萨勒芬妮伸出手摁在男人的腹部上，想要阻止抽插的进行。
“萨勒芬妮小姐，有必要提醒你一句，现在是你在动。”
“快……快点完事……我……我要……走了……”萨勒芬妮说出了蹩脚的谎言，脸色通红的她丝毫没有想明白这几句话简直前后矛盾。
“可是，我累了，先休息一下吧，除非你愿意求我。”阿一轻拖着翘臀，让它停下活动。然后下身稍稍绷紧，肉棒使坏地在菊穴里弹跳了一下，令萨勒芬妮更加欲火难耐。
“求你……你开什么……玩笑……”
别犯傻了萨勒芬妮，他就等着你说着些不知廉耻的话。
然而男人的态度却十分坚决，没有给萨勒芬妮任何抽插，他甚至微微拉开了肉棒，只余龟头在屁眼里逗留。手指在那肛门周围的耻毛扫过，令萨勒芬妮搔痒连连。
刚刚有多爽，现在就有多空虚。那快意如同潮水退去，萨勒芬妮像是坠入冰渊一样难耐。内心的天人交战全部反映在了女人的脸上，她眉头深锁，哀怨无比。
只是，只是为了快点结束罢了。
“求……求你……继续插吧……”萨勒芬妮低声说。
“大点声。”
“呜！求求你！继续插我！”萨勒芬妮不顾一切地提高了音量。
强而有力的手抓住了萨勒芬妮的腰肢，肉棒在熟悉的肠道里一杆到底。这一次抽插的速度更加快，像是狂风骤雨一样。肉棒每一下都撞击到最深处的地方，翘臀都为之震颤出肉浪。
“要飞了……啊齁啊啊啊啊……”
“唔齁齁齁齁！！！！！！”
萨勒芬妮像是为抽插的淫声伴奏一样，发出淫叫附和着。她再也顾不得思考身后男人的可恶，完全沉浸在这猛烈的肛交淫戏当中。
在高速的抽插之下，阿一很快就感到了射精的快感。在数十下猛肏之后，他捏住萨勒芬妮的翘臀，死命地往前顶着。可怜的萨勒芬妮被完全地压在办公桌上，退无可退，任由男人将浓烈的白精灌到肠道当中，将其变成下贱的精液温床。
“齁噢噢噢噢！”萨勒芬妮双手乱抓，承受着这次大爆射带来的快感。每一寸肠道都被炙热腥臭的精子铺展，输精管的活跃带动肉棒的跳动，肆意地在里面蛮搞。
“噗呲。”过量的白浊自交合处被挤压而出，围绕着肛门形成了环。房间里弥漫着腥臭的味道，阿一心满意足地抓住翘臀，将肉棒拔了出来，紧致地肠道仿佛依依不舍地吸附，令射精后敏感的肉棒更加刺激。
随着啵的一声，一缕精液连着龟头被带出，洒在办公室的地毯之上。阿一退了几步，开始欣赏其自己的杰作。
萨勒芬妮无力地瘫倒在桌子上，那被大力猛干的屁眼菊穴尚未合上，周遭被精液沾染的凌乱耻毛可以反映刚刚的性爱是何等疯狂。她剧烈地喘着粗气，散发被香汗沾湿在白皙的玉背之上。
“啊……啊啊啊……”萨勒芬妮突然低声呻吟起来，身体不由地颤抖，越来越快。特别是那双仍旧叉开的美长腿，更是晃晃悠悠、剧烈震动，如果不是趴在桌子上，她恐怕得跌倒在地。
萨勒芬妮意识模糊，但她能感觉到一股汹涌的浪潮在她体内爆发。它是如此强劲，她没有一丝可以反抗的余地，只能接受洗礼。
“唔齁！！！”随着一声高昂的呻吟，萨勒芬妮失禁了。一道凌厉的水线从被挪开的泳裤缝隙中奔射而出，仿佛水枪一样直冲地面。
萨勒芬妮整个人都像是如遭雷击，肌肉全数紧绷起来，在办公桌上震颤地微微弹起。如此猛烈的喷尿高潮下，后庭那尚未紧闭的洞口中储存的浓白精液也再也兜不住了，肠液润滑液以及精液的混合物因为萨勒芬妮的抖动而被甩出，泼洒到地面上，显得肮脏不堪，一时间原本就凌乱且污秽的房间氛围变得更加下流。
这次高潮仿佛花光了萨勒芬妮所有的力气，她很快就重新瘫倒在桌子上，像是一坨烂泥。然而，下身的失禁并没有停止，从叉开的双腿间可以看到，水流像是瀑布一样哗啦啦地落下。在它的上游，还有屁眼里涌出的白浊精液，两者交融在一起，在下方形成一滩淫靡的污迹。
“额啊啊啊……”萨勒芬妮口干舌燥，贪婪地呼吸着空气，尽管办公室里全是淫靡的媚香，全部朝她肺里涌去也不管不顾。
在萨勒芬妮完全镇静后，阿一将她从办公桌上翻了过来，让其正对自己。他知道现在不过是好戏的开始，接下来他还有很多时间去调教这个婊子处女。
“你要……做什么……不行……”高潮过后的萨勒芬妮稍微恢复了一些理智，惊恐地看着踩了桌子的男人，“你答应过，不碰我的。”
“舔干净。”阿一指了指那满是白浆的肉棒，它仍旧坚挺，狰狞的模样、腥臭的气味令萨勒芬妮难以接受。
“我……我不要……”看着越发靠近的紫红色龟头，萨勒芬妮下意识地偏过头去，然而她眼睛的余光却仍停留在那雄伟的阳具上。
“深呼吸。”男人冰冷地说。
萨勒芬妮看着就在面前的肉棒，刚刚交媾完的气味不用呼吸就能嗅到那绝望的气息。她觉得自己脑袋昏昏沉沉，竟然真的猛吸了一口。那难闻腥臭的气味立刻直冲大脑，一辈子也不会忘记。
萨勒芬妮嘴唇轻轻翕动，“是不是舔完……我就可以走了……啊！”
男人扶着粗大的阳具，狠狠地抽打在萨勒芬妮粉嫩的脸蛋上，污秽不堪的液体瞬间沾染了白皙的脸容。萨勒芬妮难以置信地看着男人，未等她有所回过神，阿一抓住她的头发，将她脑袋微微拉起，龟头轻而易举地撬开了本就微张的嘴巴。
“唔噗！！！”萨勒芬妮感受着各种感官的冲击，双手本能地推着男人的大腿。然而阿一现在就像是在鼓捣一个飞机杯般，没有怜悯地使用着。
“唔呜咳咳咳！！”萨勒芬妮强烈地咳嗽起来，混着唾液的胶状液体喷溅而出，沿着颈部往下流淌。深喉摁压的窒息快感令她再度意识迷乱起来，任凭男人将她的小嘴作为清洗肉棒的工具。
阿一快速地抽送了数十下，满意地抽出了肉棒，“唔啊啊啊啊……”萨勒芬妮得以解脱，大口大口地喘着粗气。看着她那满是污秽凌乱的脸容，男人的肉棒似乎又硬了几分。
阿一跳下桌子，掰开了萨勒芬妮的双腿，将那早就失去遮挡作用的泳裤扯开。萨勒芬妮的阴毛很稀疏，更接近白虎，但打理得却是十分整齐。那肉穴外围早就变得晶莹起来，布满了淫荡的爱液，微微张合像是在邀请雄性阳具的进入。
阿一索性扶着肉棒，用那冠状沟轻轻地刮弄着凸起的阴蒂，引得萨勒芬妮身体震颤。她脸色通红，到了这种时候，她却出奇地沉默。明明自己下一刻就可能即将失身，也没有任何反抗的意思。
肉棒的根部在肉穴的门口有节奏地乱蹭，这种游而不进的挑逗令性欲高涨的萨勒芬妮十分难受。不过，她并没有开口，只是别过脸低声呻吟。
“啊！”萨勒芬妮徒然发出了一声高昂的淫叫，下体传来了饱满充实的触感，由于早就湿润得一塌糊涂，这个过程甚至毫无阻碍。进来了……自己的处女马上就要……萨勒芬妮内心紧张万分，如实地反应到生理行为上，肉壁开始猛然收紧。
受尽羞辱的萨勒芬妮在多重的刺激之下，高涨的欲火在心中堆积，越发旺盛。除了性爱外，她再也难以容下其它念头。然而仅存的羞耻心令她无法开口，只是内心纠结地呐喊着：“好粗……好硬……下面都塞满了啊啊……不行……光是放在里面我就……我就要……”
萨勒芬妮内心的想法阿一自然不得而知，但他自顾地缓慢推进腰身，很快他就顶到了那层薄薄的阻碍。象征圣洁的薄膜在粗大的肉棒面前是如此脆弱，他相信自己稍微发力就能突破，只是他还不着急。
他把刚刚拿起的手机放到了萨勒芬妮平坦的小腹上，“想要我肏你的话，打给你男朋友，跟他说分手。”
“什么！！”萨勒芬妮注视着这个可恶的男人，这种事情她怎么做得到。
“电话要接通咯。”阿一轻松地在通话记录找到了那特别备注的号码，轻轻地摁了下去。
“啊啊……”萨勒芬妮慌张又不知所措，她伸手正要将手机拿过来，把电话掐断，然而随着一声清脆的提示音，它接通了。
“嗨，小萨，工作还顺利吗？”
“额……啊……顺……顺利……”萨勒芬妮觉得自己脑袋嗡嗡作响，那免提的电话声像是无限放大，自己真的要跟对方提分手吗？
“顺利就好，你上次说想要的那款鞋子，我抢到购买资格了，等你回来就送你当作礼物了。”
“嗯啊！！”萨勒芬妮惊讶地看着阿一正在大力地捏自己乳头，正是因为这样她才忍不住叫了出来。
“怎么了？”
“没……没什么……”萨勒芬妮深吸了口气，让自己镇定下来。
“那没什么就先挂了？”
萨勒芬妮轻嗯了一声，她咬着牙齿，身体的快感仿佛在内心不断诱惑她说出那些话。那肉穴里跳动的肉棒，正在无耻地散发着强大的吸引力。
几乎是下一刻，她又立刻开口说：“等一下……我有些事想跟你说。”
“你今天怎么了？”
“嗯……我是想说，这边的事有点多，以后我们相见可能很少了……”
另一边好像听出了些什么，陷入了沉默没有回应。
“对不起……是我没处理好这段关系。或许我们分开一段时间比较好，对你而言也能有时间去做自己喜欢的事，等到我们都安定下来再作打算，你觉得呢？”
“我……”
几番对话后，萨勒芬妮挂掉了电话，在她的话术下，成功地引导了这次分手。只有在场的两人才知道，刚刚的对话全是谎言，为的只是想让一个男人肏了自己。
“婊子，那些话说过几次了。”阿一用力捏着萨勒芬妮的脸，眯着眼睛看着她。
“好几次吧，谁会算这个……”萨勒芬妮不敢直视对方的眼睛。
“贱货演得还真好，为了挨肏什么事都做得出来，那就来吧。”阿一故意将萨勒芬妮的头发拉起，让她能够看到自己下体的情况，“睁大你的眼睛看清楚你这贱货是怎么被干翻的。”
“啊啊啊……”猛然的视觉冲击令萨勒芬妮呻吟起来，那粗大的肉棒还有大半截裸露在外。要是全部插入的话，恐怕得狠狠地顶撞到子宫深处，光是想象她就不可控地颤抖。
萨勒芬妮在期待，期待着这粗硬的肉棒在她小穴里进出。既然已经做到这一步了，也没有在继续装矜持的必要。
“快肏进来为贱货开苞吧！贱货忍不住了啊啊啊！”萨勒芬妮像是变了个人似的，开始哀求浪叫起来。
阿一忍了半天，终于等到这个反差婊子露出最真实的一面，也不再客气，用力一挺。处女膜形同虚设一般，龟头蛮横地撞在了子宫口上。
“咳啊啊啊啊！！！！！”尽管下身泥泞不堪，但破瓜的痛苦还是真实地冲击着萨勒芬妮。
龟头抵在子宫颈处，细细地研磨，早就满心淫欲的美人娇喘吁吁，媚眼如丝。萨勒芬妮觉得自己简直是舒爽透顶了，极致的快感令她心脏像是要跳出来一样。
阿一深知对付这种骚货即使是处女也不用客气，干脆开始抽送起来。淫液混杂着鲜血瞬间将肉穴搅得一片狼藉，萨勒芬妮目不转睛地盯着抽插处的情况，性欲越发高涨。
那用来歌唱的甜美歌喉，此刻却敌不过欲望的侵蚀。开始浪叫着污言秽语，如同娼妓一样在男人胯下承欢，希望自己这些淫叫能令男人插得更加卖力些，好让肉体更加舒服。
“大肉棒要顶死我了啊啊啊啊……”
“噢齁啊啊啊！！！太厉害了！！”萨勒芬妮早就将强奸这件事抛诸脑后，全心全意地享受着这场性爱。她早就忘却了自己最后的底线，拼了命地将自己的翘臀往上迎合，让自己最隐秘的肉穴充分享受男人的每一下抽插，像是在欢迎这粗壮肉棒的奸淫。
硕大的龟头一下一下打桩般地冲击在肉穴的深处，里面变得越来越湿润，粉红穴口处原本内敛隐藏的阴唇此刻已经被抽插成了翻进翻出的媚肉。随着男人无情肏弄，肉穴里的淫液和处子之血被抽连甩出，两人结合处下方已经如同泥泞沼泽一样。
看着萨勒芬妮爽得香舌外吐的模样，阿一忍不住伸出手指，在她嘴巴里搅弄起来。很快热气腾腾的口腔就变得一塌糊涂，唾液形成的细丝被拉长，在空气中晶莹剔透。
萨勒芬妮陶醉似地吮吸着男人的手指，仿佛在品尝美食一样。随着啵的一声，手指从嘴巴里抽出，她眼中的情欲更加浓烈，贪婪地吐着舌头。
不知羞耻的萨勒芬妮媚眼如丝地看着阿一，眼神里再也没有任何抗拒，取而代之的是渴望被雄性彻底征服的下贱。她胸前饱满高耸的乳房，正在晃动出淫荡的节奏，像是再配合两人激烈的交媾。雪白的乳浪阵阵，光是看一眼就让人无法保持。
阿一转手捏住萨勒芬妮的粉颈，靠近看着她迷离的眼神，“你是想当女明星还是想当母狗？”
“嗯啊啊……”本来就呼吸急促的萨勒芬妮因为脖子被掐住，显得更加窘迫，涨红着脸艰难地吸着空气。
“我……我要当外面的女明星，当……你胯下的母狗啊啊啊……”萨勒芬妮不知廉耻地说着话，身体的震颤越发激烈。
“好，小母狗，那你该叫我什么？”阿一抬起腰身，然后用力插入，两人的性器完美结合在一起。
“噢齁噢噢！！！”萨勒芬妮像是触电一样，发出一声长吟。
“主……主人……啊啊啊啊！”萨勒芬妮感受着肺部的氧气越来越少，整个人已经开始挣扎，但下身被不停肏弄的她根本无力反抗。
“我会让你做最闪耀的明星。”阿一贴到了她耳边轻声说。
“同时在舞台的后台，赶往演唱会的车上等等粉丝们看不到的地方，把你肏到欲仙欲死。”
“好……噢齁齁啊啊啊啊……”
“然后有一天，我会把这些录像在你的舞台屏幕上向广大粉丝放映。”
萨勒芬妮原本就通红的脸变得更加难看起来，两只手无处安放地乱摆着，“不……不要……主人……母狗不喜欢……这样齁啊啊啊……”
“全世界都会知道，这个最红的女明星，其实是别人的贱货。”
“想必他们会愤怒地冲上舞台，将他们恶臭的肉棒掏出来，狠狠地塞入你这贱货的小屄，在最深处射出平日为你撸管的精子，将你轮奸到不省人事。”
“到时候你就不是明星了，而是没人要的站街娼妓。”
“啊啊啊啊！！！住手！不要啊啊啊！！！”萨勒芬妮亢奋地淫叫起来，整个人扭动得更加剧烈。那蜜穴疯狂地分泌着淫汁，肉壁四面八方地向肉棒压来。
阿一松开了手，看着白眼乱翻的萨勒芬妮，小腹传来了异样的感觉。原来是她再度失禁了，尿液喷溅而出，洒向了男人的上半身。这次高潮之激烈，仿佛她下一刻就要昏死过去般。要不是阿一用手摁住了她的小腹，恐怕她会挣扎到将小穴里的肉棒都甩出。在这样的高频小穴按摩下，他差点精关一松射了出来。
“啊……啊……我……”萨勒芬妮半眯着眼睛，香汗淋漓。办公桌已经完全被液体所沾染，没有一处干净的地方。
阿一抬起萨勒芬妮的长腿，将它们压到了女人的肩膀处，将她的屁股凸显出来，同样肉穴就毫无保留地一并呈现。
这打桩一般的種付姿势，每一下都极具冲击力，肉棒落到深处瞬间，翘臀都为之颤抖。
“噢齁噢齁……主人……好硬啊啊啊啊……舒服……”萨勒芬妮迷离地看着对方，高速的抽插下令她再无半点清醒可言。阿一的肉棒一次又一次地向下肏进萨勒芬妮的湿滑肉穴，撞得她情难自禁，浪叫连连。那娇弹的肉臀起落间与男人粗壮的大腿撞击在一起，发出淫靡不堪入耳的‘啪’‘啪’声响。
“肏死我了啊齁噢噢噢！！！”
“子宫……不行了噢齁齁齁……已经……要被顶穿啊啊啊啊！！”
“唔齁齁噢噢噢！！！”萨勒芬妮整个嘴都成了O形，阿一低头轮流吸吮着弹跳的丰满肉球，他觉得唇间和呼吸都充满了乳香，令他肏弄更加猛烈。
如此一分钟后，阿一停了下来，看着爽到失去理智的萨勒芬妮，心里升起征服的快感。正在欲望高峰的萨勒芬妮被猛然一顿，眼神瞬间被哀怨占据。
“肏我……继续肏我呀……”萨勒芬妮觉得自己下体涨得难受极了，只好开口求肏起来。
“贱货，我要射了，要射在哪里？”阿一挑逗地说，他自然不是为了征求对方的意见，只是借此机会再次羞辱萨勒芬妮一番罢了。
“插进来！都插进来吧！都射进去！射到我里面来！”萨勒芬妮双手搂住男人的脖子，嘴里像是妓女一样冒着淫语。
阿一双手托住萨勒芬妮的翘臀，狠狠地捏着，他还是不折不挠地问：“射什么？射到哪里呢？”
“射精！你的精子！把你的精液都射给母狗的子宫吧！啊~~”萨勒芬妮堕落得不成样子，全然没了之前高冷的模样。在这样淫靡的浪叫之下，阿一索性吻住了她的红唇，这样的主动求射令他兴奋至极。
他决定不再忍耐，猛然深插十几下，最后用力地将腰身压了下去。办公桌发出嘎吱一声，伴随着萨勒芬妮高昂的浪叫。
男人的精囊猛然收紧，里面饱满的精子蓄势待发，源源不断地流过输精管，自膨胀到极点的龟头喷出。在肉穴疯狂地痉挛中，没有任何束缚的滚烫热精全部灌入了萨勒芬妮那纯洁的子宫内。萨勒芬妮舌头挂在嘴边，重复着些不知意思的话语，看来是爽翻了。阿一心满意足地吻上了她的红唇，待到肉棒完全停止震颤，他才将其从肉穴里抽出。
处女的小穴已经完全被肉棒撑开，短时间难以闭合，萨勒芬妮气质清冷的脸蛋上满是污秽。她瘫倒在办公桌上，粉色的头发四散，末端已经沾满了身体的淫液与汗水。她闭着眼睛，仿佛睡过去一般，脸上尚有高潮的余韵。充满淤青与红印的丰满双乳随着呼吸微微颤抖，淫靡又美丽。
“毕竟是处女，还是嫩了点。”阿一看到晕过去的萨勒芬妮，满意地笑着低声说。
“哇哦。”声音在门外传来，阿狸惊讶地看着自己凌乱不堪的办公室，现在这里比淫窝还要糟糕。
“来监督工作吗？”阿一赤身裸体地看着她，刚软下来的肉棒似乎又有了反应。
“看起来完成得不错嘛。”阿狸拿起地上的衣服，替他穿上，“我啊，是怕你将这小处女肏过头了，才来看一下。”
“放心吧，这个小处女的婊子属性是天生的。”阿一低头看着正在为自己扣纽的阿狸，满不在乎地说。
“好啦，休息一下，我帮你收拾这里。”阿狸贴心地将衣服皱褶抹平。
“我还没满足呢。”阿一搂着阿狸丰满的身体，开始把玩起来。
“色鬼，卡莎回来了，你去找她吧。”阿狸像是鱼儿一样从怀中溜走，指着办公桌说，“这烂摊子你还想不想我收拾了。”
“好，听你的听你的。”阿一也不为难阿狸，他明白对方还有事情要处理，只好作罢。不过卡莎竟然回来了，说起来也有差不多一个月时间了吧，那个骚货估计是忍不住了。
想到这一层，阿一就觉得事情有趣起来。 
十二、卡莎、04 
Kda公司内隐秘的一角，走廊尽头的转弯处，卡莎身体紧贴着墙壁，身后男人粗重的气息打在她的发丝上。
“一回到公司就迫不及待过来了？”阿一将她的手反锁在背后，像是逮捕犯人一样。
“我只是路过而已，放开我。”
“是吗？但你一早上路过的次数也太多了吧。”阿一舔了舔嘴唇，“内衣也不穿，你的勾引手段也太拙劣。”
卡莎没有回话，挺拔的乳头隔着布料摩擦着墙壁，她甚至有些喜爱男人这点粗暴的手段。
“你这个小骚货不会连下面也没有穿吧。”阿一伸手摸进了卡莎的裙摆，沿着光滑的大腿一直往上。指尖划过臀部，不断向两腿间的秘密之地探去。
卡莎咬着嘴唇，没有任何反抗的意思，像是在等待对方来侵犯自己一样。黑色简约的连衣裙下确实什么布料也没有，真空上阵的她走在公司里感到一种莫名的刺激，特别是被身后这个男人看在眼里的时候，她更是难以自持。
“湿透了，是不是很想我在这里干你？”阿一感受着那润滑完毕的蜜穴，手指都是黏糊糊的淫水。她的身体每一寸地方都在表面自己已经做好被插入的准备了，只等待那肉棒的到来。
与阿一心里想的一样，卡莎还是不说话。尽管这个女人已经发情到别人一眼都能看出来，但她却不会轻易开口。阿一下定决心要好好戏弄她一番，索性收回了手，贴在她耳边轻声说了几句，立刻就转身离开。
卡莎脸红耳赤，一方面是为自己勾引对方而感到羞耻，另一方面是对方看穿了自己，并给出了下流的要求。一想到今晚要发生的事，她那泥泞得一塌糊涂的小穴似乎更加糟糕了。
入夜之后，卡莎独自来到了练舞室，这个她平日里最喜欢的自慰圣地。四面的落地镜能够欣赏自己完美的舞蹈体态，也能够反映自己自慰时最淫荡下流的一面。
她没有穿衣服，手里握着一根自慰棒，有些忐忑地放在木地板上。这些都是男人白天要求的，她乖乖照做了。看着自己映在镜子里的身体，她有些按耐不住地想要伸手到两腿之间。
一阵脚步声传来，卡莎不用回头就能从镜子看到对方。她有些失望，对方竟然不是赤身裸体。阿一站在她的身后，像是抚摸一件艺术品一样，手掌在她身上游走了一遍，才心满意足地收回。
“这幅身材真是看多少次都不会腻啊。”阿一感叹地说，一想到这白皙柔软的身躯今晚就要被自己压在胯下，他就有些激动。不过在享受之前，他还需要进行一番调教。
“把腿抬起来，像你平时里训练那样。”阿一用命令地口吻说。
虽然卡莎已经欲望满载，但骤然听到这么出格的要求仍旧是愣了数秒。本来她以为自己接下来就能跟对方承欢了，没想到阿一会这样说，只好按要求缓缓地抬起了左腿。
她脸色微红，像是娇羞的花蕾般。这样赤身裸体地高抬起腿，那下面私密的肉穴不就完全暴露在对方的视线之下了？想到了这里，卡莎内心就无比地羞耻。
修长白皙的玉腿紧贴着卡莎的身体，她把左脚扳过头顶，确保这个一字马的完美。这个动作完成得十分漂亮，刻苦练习舞蹈的卡莎甚至不用扶着东西，就能一只腿稳稳地站在原地。
她很久以前从未觉得这个姿势有着这么下流的一面，想到自己的下体此刻的完全暴露，她就止不住微微颤抖。细腰上的马甲线若隐若现，丰腴的大腿令人忍不住想要出手在上面好好把玩。
阿一没有伸手，他只是蹲在地上，眼睛盯着卡莎最隐秘的地方。粉嫩的大阴唇包裹着微微充血的阴蒂，小阴唇微微外翻，看起来它们并没有被闲置太久。迷人的洞口因为一字马的关系而张开，能够清晰地看见里面粉嫩的肉壁。早就欲火难耐的卡莎已经发了情，粘连的淫液可以在肉洞里外依稀可见。
“你……”卡莎看见男人迟迟不动自己，心里不免急躁起来。她本来就饥渴难耐得厉害，现在还要用被这么羞耻的目光注视，简直片刻也无法继续忍受。
“不见这个月，自慰了几次？”阿一开口问，鼻息呼出的热气打在肉穴上，令卡莎的身体颤抖。
“我……唔……”卡莎咬着牙，因为害羞而难以启齿。
“回答我。”说完这两个字后，阿一吹了一口气。气流迅速地灌入肉穴之中，刮过敏感的嫩肉。
“啊~”卡莎如遭猛击一样，发出一声娇吟，伸手扶住男人的肩膀才勉强站住了身形。
“每一天……都有……”卡莎涨了脸，这跟宣示自己是个妓女一样的荡妇没有区别。可笑的是，每日的自慰并没有填补她的空虚，反而是更加使她渴望肉棒的插入。
“小骚货。”阿一的评价令卡莎更为兴奋，再加上刚刚的挑逗，她感觉自己快要烧起来了。她好希望男人就这样将肉棒插到自己下体最深处，用最猛烈的抽插回应自己的欲火。
“站好了，摔倒了我就让你自己解决。”阿一伸手，轻轻抚摸着卡莎的大腿。粗糙的手掌摩挲在光滑细腻的肌肤上，为欲火添柴，卡莎只能绷紧着腿部，让自己站好，生怕因为自己的失误而惹到对方不高兴。
然而这不过是开始，阿一手掌一路往上，先是到达了大腿内侧。卡莎兴奋地等候着手指插入到自己的隐秘小穴里，但男人却只是轻轻一摸，从湿润的洞口经过。
“嗯……”卡莎皱着眉头，这摸而不入比直接不摸更加难受，轻尝即止的手法让她十分难受。男人的手一路往上，他索性站了起来，一直滑到卡莎高举的左脚才罢休。
阿一把手展现在卡莎面前，两指捏合，能够清晰地看到淫液在指间拉成一条细丝，散发着淫靡的气味。他伸直手指，放在了卡莎的唇边，像是在说看看你这小婊子骚成什么样子了。
其意图不用对方表达卡莎也明白，她无暇思考自己是发情到何等下流的程度，才会轻轻划过洞口就淫液满指。只见卡莎吐出了舌头，先是乖巧地舔掉了手指上属于自己的淫水，然后再张开嘴巴将手指含在嘴里，细细地吮吸着。
快来，快来肏我吧。卡莎只有这个念头，因此她不遗余力地用最下流的暗示挑逗男人。
不过，男人似乎并没有这个意思，他轻轻抽出了手指，没有更进一步的动作，将卡莎的希望粉碎。自己如此浪荡的模样，全被他无视了，这更令卡莎觉得羞愧难当。
阿一换了个手法，托起卡莎丰满的乳房，充分感受着白皙乳肉传来的绵绵手感。嫣红的乳头已经硬得厉害，在周遭的乳晕中央傲然挺立。阿一用拇指轻轻地摁压着，让乳头重新深陷进去，数十秒后才心满意足地停手。
“哈~啊~啊~”卡莎重重地呼吸着，刚才的把玩令她的快感又增加了，但仍旧没有任何可以宣泄的手段。
“咬住。”阿一捏着那点嫣红，顺势将卡莎的左乳拉扯变形，尽力往上提，“不许掉了。”
卡莎低头看着自己的胸部，嘴唇微微颤抖，像是下了很大决心那般，开口将自己的乳头含到了嘴里。为了确保不轻易松开，她还特意将一些乳肉也轻轻咬住。现在的她，无论男人说什么她都会照做。
面色通红的卡莎内心也是风云翻涌，她知道这个姿势是多么的下流，她内心呐喊着：“我都这样了……你快来好不好……”
可惜，她愿望仍旧是落空了。男人并没有扑过来，将肉棒插入她的肉穴里，反而是后退了几步，欣赏了起来。
“也就你这日夜练舞的大奶婊子能够做出这么骚的动作了。”
卡莎现在的姿势不仅是朝天一字马将自己的私密肉穴暴露无遗，嘴巴里更是叼住自己的一只硕大的乳房，将它扯成了木瓜形状。原本腾出来的一只手不得不横置在下乳处，托着沉甸甸的双乳，但这同时也让它们显得更加丰满。
卡莎艰难地用余光看着男人戏谑的表情，她生气了。这个无耻的淫徒只是来玩弄自己取乐，根本没有打算满足自己。
自己该拒绝他，就这样离开，让他好好后悔。
“呜！”随着一声娇吟，卡莎原本逐渐坚定的眼神瞬间涣散，她看着蹲下的男人，下体传来了瘙痒的感觉。
阿一伸出舌头，对着门户大开的下体舔弄起来。舌苔扫过湿润的洞口，唾液与淫水混合在一起，显得更加不堪。
好舒服……卡莎内心叫喊起来，笔直的长腿止不住地颤抖。她感觉自己全身发麻，简直要爽晕过去。上一秒还在想着要离开的她，现在却全身心投入到荒唐的淫戏里。
灵活的舌头将原本就微张的洞口扣得更开，轻车路熟地伸进了蜜穴。舌尖刮着淫靡的肉壁，阵阵异样快感一点一点地蚕食卡莎的内心。
“唔……呜呜……”被舔得极为受用的卡莎被自己含在嘴里的乳肉堵住不能放声浪叫，只能低声呜咽，像是一头走投无路的野兽，任由猎人的玩弄。
原本就饥渴已久的下体迎来了的刺激，开始大量分泌淫液，在舌头的忙活下，发出了呲溜呲溜的羞耻声音。
好丢人……怎么会这样……
卡莎内心纠结得无以复加，她很想转过头去不看这一幕。然而低着头的她不得不看，眼睁睁地观察着自己下体被舔得淫水泛滥。
乐在其中的她生出一个念头，或许自己真是个大奶骚货。
滴滴答答，肉穴里的液体仿佛无穷无尽，尽管阿一不抗拒把淫水吃进嘴里，但显然卡莎下面这个水帘洞更胜一筹，像是江水泛滥一样，过度溢出，淅淅沥沥地洒在地上。
这些液体只会令男人更加兴奋，他索性抱住卡莎的翘臀，整张脸都深深地贴着对方的下体，目的就是为了让舌头舔得更加深更加有力。
“呜呜呜呜！！！”卡莎如遭电击，为了保持这样的姿势已经是花了不少力气，更不要在这种状态下还要经受男人无耻的玩弄。在快感的累积下，她的忍耐终究是到达了极限。
“啊~不要！”卡莎张嘴大喊起来，失去束缚丰硕美乳在口中猛然弹出，荡出动感十足的肉浪。雪白的乳肉上有一圈微红的牙印，看得出来卡莎已经很努力在保持了。坚硬挺拔的乳头上甚至有一条唾液拉成的细丝，另一端自然是卡莎的嘴巴，在空中荡漾着没有断绝。
“噢啊啊啊！！！”卡莎不顾一切地叫喊起来，像是要把刚刚压抑的浪叫都补足一样。原来高举的左腿也因为身体的酸麻而落下，搭在了男人的肩膀上，姿势也变成了跨坐在男人身上，以此借力承受自己失去力气的软娇躯。
她的身体颤抖阵阵，粉红的玉颈高高仰起，像是一头濒死的天鹅，发出仿佛下一刻就要气绝般的淫叫。方才还在为自己下体的泛滥而羞耻的她，现在完全没了这个想法，任由自己的淫水喷溅在男人的身上。
就在卡莎爽到要绝顶高潮的时候，阿一停了下来。不但如此，他还把卡莎搭在身上的美腿挪开，自己站在了她面前。
“不啊啊啊啊~”
卡莎不禁发出哀怨的一声长叫，这种感觉极度煎熬，像是登天前被猛然拽落到地面般难受。身上的快感如潮水退去，她双腿为之一软，直接跌倒在地。
卡莎歪坐在地上，媚眼如丝地看着男人，渴望他能够更进一步。显露无遗的丰满美乳，两腿间若隐若现粉嫩肉穴，发情的眼神，这些要素积聚在一起简直是性爱的春药。
把一切看在眼里的阿一，下体早就硬到快要爆炸了，但他明白还不到表露出来的时候。尽管裤裆里已经高高隆起，他脸上仍旧没有神情的变化。
练舞室内的淫靡气氛越发浓烈，卡莎看着男人鼓起的下体，重重地咽了一口口水。之前的卡莎还会想着因为对方的挑逗而生气，现在的她已经没有任何这种念头。她只想要那坚硬的肉棒，那令她日思夜想的存在。
卡莎爬完了这两步的距离，伸出修长的葱指，替男人宽衣解带起来。也许这样的侍奉对她而言过于陌生，又或者是觉得过于羞耻，卡莎的动作很慢。
然而一个绝美的女人像母狗一样爬过来求欢本就是一件极为下流的事，更不要说她还要慢条斯理地替男人剥除衣物。卡莎不安分地夹紧了双腿，细细地磨了一下，淫水早已浸湿了大腿内侧。
男人的内裤被缓缓脱下，一股浓烈的气味喷薄而出，卡莎眼睛发亮地看着眼前挺拔的肉根。上面青筋暴起，龟头随着呼吸微微晃动，诉说着它的狰狞。
卡莎抬头看着阿一，像是在等候发落一样，眼神里充满了祈求。让我使用它吧……卡莎内心只有这个想法，她已经完全要发疯了。
阿一向前半步，把肉棒贴在了卡莎白嫩的脸蛋上，居高临下地看着她。这情景与他第一次见卡莎时差不多，只不过当时对方还是那高傲的女团成员，而现在是乞求性爱的骚货。
阿一挑起卡莎的脸，让她完全抬起头，香舌不知不觉已经外吐，像极了一条忠诚的母狗。炙热的肉棒宛若一根烧红的铁，紧紧地贴着卡莎的脸。丑陋之物与美丽的美容同时在一起看在眼里，看得令人欲望剧升。
给我……快给我啊……卡莎秀眉轻皱，看着迟迟不肯下手的男人。欲望在无情地摧毁她的意志，她已经快要承受不住了。
“刚才你没按我的要求，所以算你失败了。”阿一轻摇着下体，肉棒无耻地蹭着卡莎的脸。
“什……么……不要……”卡莎没想到对方竟然说这样的话，内心的焦虑瞬间爆发。如果现在得不到滋润，她真的会疯掉！
“趴到地上。”阿一抚摸着卡莎的脸，像是在下达一条不可违逆的命令。
卡莎看到男人并没有选择离开，反而是放下了心头大石，按照阿一的话，乖乖地爬到了地上。
“很好，把屁股抬起来。”
阿一看着卡莎缓缓抬起的美臀，心里的爽快感更加，他迫不及待地继续说：“接着把腿两侧分开到最大。”
又是一个一字马的姿势，但这次换成她趴在地上了。卡莎吸了口气，双腿缓缓往两边移动，这比刚刚站立更为羞耻。双腿与地板构成一个完美的三角形，矫健的身躯支撑着这个动作的进行。
阿一贪婪地看着美人健美的体态，舔了舔口干舌燥的嘴唇。舞者天生的长腿现在成为了男人观赏用的工具，透过练舞室的镜子，男人不需要走到后方就可以看到那湿润大开的肉穴。
“上半身用手撑着就够了，别趴着，把大奶露出来。”
卡莎无奈只能照做，本来被挤压到地板两肉球被解放。由于重力的关系，使得本来就极为丰满的玉乳大得更加惊心动魄。晃悠悠如同装满水的袋子一样，挂在胸前。
拜托了……快来吧……卡莎心里煎熬得很，无论什么要求她都愿意做，她只想快点享受那粗硬的肉棒而已。就这样吧，自己像条母狗一样趴着，他抓着屁股就能狠狠地插入肏弄了，快来……
阿一却没有走到后方的心思，他走到卡莎面前坐下，露出了无耻的笑容，“我再给你一次机会，用你的嘴巴帮我口出来，如果你高潮前能做到，我就满足你。”
看着男人打开双腿，将肉棒展露在自己面前，卡莎就知道自己的希望又一次落空了。在对方说完那番话后，她心里更加没底。几乎不用做她就能想到，以她这样的身体状态，很快就会被男人弄到高潮，没有任何胜算。
“还是说，你想放弃了？”阿一将肉棒点在卡莎的嘴唇上，肆意地玩弄着这个欲火烧身的女人。
“我……我做就是了……”卡莎被肉棒散发出浓烈的雄性气味弄得更加沉迷，只好先答应下来。
“那开始吧。”阿一挺了挺腰身，将龟头的前端塞到卡莎微张的嘴里。
卡莎没有犹豫，张大嘴巴就将那硕大的龟头含进了自己嘴里，用自己温暖的口腔将男人包容。虽然不是插入，但久违的肉棒进入体内仍旧令卡莎心神俱震。她马上反应过来自己并没有太多的时间可以浪费，索性将嘴巴张得更大，一点一点把肉根也一并含入。
“啊~好像比上次进步了不少。”阿一不禁呻吟了一声，湿润的口穴四面八方地将肉棒包围，舌头若即若离地缠绕着肉根，替其按摩。卡莎略显生涩的技巧，却更增添了几分别样的刺激。舌尖还时不时触碰着冠状沟，确保刺激到男人的爽点。
“呜唔唔……”卡莎艰难地一下一下吞吐着肉棒，虽然她因为羞耻等原因自己的快感也在攀升，但她相信自己只要一直卖力口下去一定是男人先败下阵来。
不过阿一并没有打算放过卡莎，他伸出两手，各一边捞起那自然垂落的巨乳，将它们托在手中。受此突袭的卡莎浑身一抖，差点连口中的功夫都停下，她幽怨地看了男人一眼，仿佛在说为什么要这样为难自己。
阿一感受着手中柔软的触感，性欲更为高涨，开始慢慢揉捏起来。虽然速度并不快，但每一下都极为用力，像是要将这两肉球揉碎一样。很快卡莎的双乳就变得粉红起来，那乳头更是坚硬挺拔到了极点，随着蹂躏不停晃荡。
“呜呜咳咳咳咳……”因为嘴里含着肉棒以及被玩弄的原因，卡莎呼吸开始不畅起来，慌乱地咳出了缕缕口水粘液。她顾不得这些残液是否污秽，仍旧一下一下地将脑袋下探，将它们重新吃回嘴里，她觉得自己身体内的快感已经几近爆发。
“看着我。”阿一手里像挤牛奶一样玩弄着卡莎的双乳，令她的双腿颤抖连连，几欲倒下。
听到这句话，卡莎只好将眼光微微上移，按照吩咐与男人对视起来。媚眼如丝的卡莎就这样一边卖力口交，一边盯着男人，简直是最好的催情场面。
“看看你这因为吮吸肉棒而拉长的脸，可能拍一张照片放到网上都不会有人相信你是卡莎吧。”卡莎被这话说得更为羞耻难堪，那原本高高翘起的雪臀已经压下了不少，看来她也快到极限了。她觉得自己的下体汇聚了一股暖流，要不是她强行忍耐，已经要泄出来了。
阿一目光越过光滑的美背与翘臀，看向卡莎后方的那面镜子，笑着说：“小骚货，你的小穴已经打开了，我都能看到里面的嫩肉了。然且好像还有不少淫水啊？是要流出来的样子呢。”
他没有骗卡莎，这确实是真的。那湿润无比的肉穴已经如泥沼一般，随着女人的呼吸而微微张合。晶莹的淫水在里面因为忍耐而尚未溢出，但仍清晰可见。
不……不行……我……卡莎下体已经绷紧到极限，肉臀死死夹在一起，丝毫不敢有一刻的放松。
“哧溜哧溜哧溜！”练舞室内响亮地回荡着吞吐肉棒的淫靡声响，卡莎整个人的脑袋快速地前后晃动，红唇高频在男人的肉根上划过然后又吞没，她希望男人立刻就射出来。
她看着男人的眼睛，一副哀求的模样。阿一抓住卡莎的乳头，细细地把玩着，用力地地往下拉扯着，极具冲击力的刺激从卡莎体内绽开，她终究是忍不住了。
白皙长腿剧烈震动，一道粘稠晶莹的淫液从小穴滴落，拉成长长的细线，顺延到地下，积聚成小水潭。卡莎完全停下了口交的动作，过量的快感直接冲上她的大脑，两眼翻白愣在了原地。
“啪嗒。”卡莎双腿一软，再也难以支撑高高翘起的雪臀，下身砸在了自己的淫水粘液当中，激起一阵水花。
阿一看到这淫靡的一幕，也按耐不住狂涌的射意。抓着卡莎的头发，将其脑袋用力地摁到了自己两腿中间。马眼亲吻在口腔的最深处，浓烈滚热的精液毫无保留地蛮横灌入卡莎的嘴里。
“咕哝咕哝……”喉咙本能地吞咽着热精，将男人宝贵的精子送往肚子里。随着扑哧一声，过量的精液在嘴唇边溢出，令卡莎的脸瞬间变得污秽不堪。阿一舒服地推搡着卡莎的脑袋，心满意足地将肉棒退了出来。
卡莎微微回过神来，看着眼前尚在挺拔的肉棒，下意识地舔弄着嘴边的尚未干涸的残精。她全身白皙的肌肤已经全然变得粉嫩，这是一场不完美的高潮，对于她的饥渴是火上浇油。
可是……可是……卡莎失落地低下头，她又输了，在男人射出来之前，她高潮了。
“求求你，不要……”卡莎爬起来，伸出手抓着男人的手，可怜巴巴地哀求起来。
“确实是不要，因为你输了。”阿一饶有兴致地看着卡莎。
“不！我不是那个意思……我……”
“快说吧，你想怎么样呢？”
尽管这是个明知故问的问题，但卡莎已经毫无底线可言，“我想你干我！”
“用肉棒，插我的小穴，求求你！”
“我好想要啊……”卡莎眼神痴迷地伸手往下体摸去，两根手指掰开肉穴，中指直接没入泥泞不堪的洞中，扣弄出点点淫液。
“给我……给我吧……唔……”卡莎仰起脸，如痴如醉地吐出舌头，朝那阴毛横生的男人两腿间舔去。残存在睾丸上的精液她也毫不介意，甚至张嘴吮吸起来。
“吸溜吸溜……”卡莎的舌头没有放过任何一寸地方，轻柔地滑过刚射完精的肉棒，污秽全数吞入口中。她还觉得不够，仔细地对着龟头上的马眼吮吸着，像是要榨干最后一滴精液那般卖力。
“想要我肏你哪里？”阿一满意地看着完全放弃底线的卡莎。
“哪里都行！小穴！屁眼！都可以！快插我吧！！！”听到对方的回应，卡莎完全没有觉得羞耻，毫不犹豫地说着最下贱的话去求欢。
“母狗已经想肉棒好久了！每天都在自慰！呜呜……”
“我想要粗硬的大鸡巴狠狠地肏我……先……先肏后面的洞……再插我前面的穴……”
看面容凌乱满是残精的卡莎在乞精求肏，再无欲无求的人恐怕也无法保持淡定。时机成熟，阿一也懒得继续玩弄卡莎，干脆直接上。
他站起来，将卡莎整个人抱起来。虽然卡莎很高，但时常练舞的她体重自然不会太重，轻而易举就被男人抱在了怀里。
“呀！”卡莎忍不住叫出声来，只因这个姿势实在是过于下流。如同大人替小孩把尿一样，可卡莎又不是小孩子，被这样的姿势抱起只会显得不堪入目。
阿一手上发力，将手臂卡在卡莎的膝盖处，两只手掌则是绕到她颈后合拢，这样一来卡莎整个人就被锁定在了男人的身前。
因为脖子后面的手，卡莎不得不低着头，而这正好将自己下体与那狰狞的肉棒看得真真切切。自己的大腿压在自己的双乳上，因为活动而摩擦乳头，各种各样的刺激冲刷着卡莎。
下流至极的姿势，但对于欲望焚心的卡莎来说，简直是最好的礼物。
“喜欢我用这个姿势肏你吗？”阿一在她耳边轻声问，挑逗着吹着热气。
“喜……喜欢……”卡莎微微颤抖，何止是喜欢，她简直是要爱死了。
“有多喜欢？”阿一下体绷紧，肉棒跳动了一下，扣打在湿润的肉穴上。接着他又轻轻摇晃着腰身，令炙热的肉棒在洞口上下摩挲。
“我……喜欢……喜欢到要……要泄啦啊啊啊啊啊！！！！”心里为接下来的挨肏而兴奋的卡莎，在肉棒的挑逗下，直接迎来了一个小高潮。
淫水哗啦哗啦地在肉穴里涌出，浇灌在下方的肉棒上。青筋暴起的肉棒满是晶莹的淫水，如同洗礼过的银枪。
“小骚货。”
“是……我是骚货……好……好爽……”卡莎的腿不停地颤动，整个人沉浸在高潮的余韵中不能自拔，只能胡乱地应着声，即使对方的话里极尽侮辱。
阿一将龟头抵在卡莎的菊蕾处，将那未经人事的嫩肉挤开。上次竟然没有把这里也插入，阿一觉得简直是暴殄天物，这次可不能放过。括约肌本能地抗拒着，想要将这异物排斥在外。
然而它的主人显然已经完全被情欲冲昏头脑，竟是晃动着香汗淋漓的雪臀，同时拼了命地放松身体，将那菊蕾开放到最大，一点点地接纳着粗硬的肉棒。
“噫呀噫噫啊啊啊啊！！！”随着肉棒的深入，不适感使得卡莎扭动起来。感受着炙热的气息，卡莎浑身都因为汗液而变得油光锃亮，特别是那丰厚的雪臀，滴滴答答地往下落着汗水。
卡莎经常在练舞室挥洒汗水，但这一次却不是因为练舞。
“齁！齁！噢噢噢噢噢！！！”卡莎喘着粗气，弯曲的肠道被坚硬的肉棒捅直，那些淫靡的肉褶像是要被碾平一般，徒劳地阻碍巨根的突入。后穴的收缩压榨令男人直呼过瘾，阿一甚至要用力勃动肉棒才能够跟这不停回缩肉穴抗衡。
尽管淫水滋润过的肉棒已经有所缓和，但狭窄的肠道依旧受到了极大的冲击。娇嫰紧致的淫肉被粗爆地撑开，一股受虐的刺激在卡莎心里蔓延，转化为极致的快感反馈到身心。
昔日万人敬仰的女团成员，现在被男人的肉棒猛然轰入，完全像是一个雌腔飞机杯。眼角崩溢而出的泪水让娇美的容颜变得凌乱不堪，嘴里不停发出高昂的下贱淫叫。
“唔噢噢噢噢！太~太快噢齁？？！”肉棒狠狠地插到了最深处，卡莎目光都变得模糊起来，只能感觉到视野上下晃动。她的双腿因为被手臂掰开，抽插时本能地想要合拢是不可能了，屁眼只能接受肉棒无情的扩张。
这个粗暴的男人根本没打算让卡莎休息一刻，直接挺动眼神开始了对菊蕾的爆插。可怜的卡莎现在被死死固定在男人身前，只能任由自己像坨无用软肉一样上下翻飞。
舞者自以为傲的长腿在空中无力乱甩，娇羞的十根脚趾紧紧地攥着，显得淫靡不堪。白皙的屁股一下下地落下抬起，全然成为了包裹男人肉棒的肉套子。
“噢齁！！！好舒服齁！！啊啊啊！”卡莎闭着眼睛，沉浸在男人每一下都用尽全力的猛插当中。男人抱着卡莎，一边插一遍走着，直到镜子前面。
“睁开眼睛看着。”
“啊啊啊……”卡莎半眯着眼睛，从练舞室的镜子里将下体交媾的情况看得一清二楚，尽管经历着抽插的是后庭，但光滑湿润的肉穴正却门户大开，像是在渴求着进入。
再往下的情况更加淫靡难以入眼，深褐色的肉棒正在一下下顶入白皙的臀部，每一下都掀起阵阵臀浪，连丰腴的大腿都随之震颤。粉嫩的肛肉受制于粗硬的肉棒，每一下抽出都被带离，再藉由重重的插入而回到体内。
“啪唧，啪唧。”肠液在菊穴处四溅而出，练舞室内回荡着下流的声响。
“舒服~~舒服啊啊啊！！！”卡莎盯着镜子，一刻也不愿意离开，那原始交合的地方像是有某种魔力一样，吸引着她的注意。卡莎汗水如雨，整个身体变得又滑又软，阿一抱在怀里性欲更盛，肉棒琢入的速度又快了几分。
卡莎身体明显对节奏的改变有了反应，下体的括约肌开始一下下收缩起来，菊腔同样开始压迫起那进出体内的肉棒。阿一感受到了体内传来的压力，粉肉皱褶层层挤压，像是要把肉棒吮吸吞噬掉。
“要……要去了……好厉害……大肉棒要插死我了……啊啊啊啊啊！！”卡莎亢奋地大喊起来，随着瞳孔逐渐上移，眼睛里的白色越发占多，也预示着她高潮的到来。
“唔噢噢噢噢齁齁齁！！！！”随着一声绝叫，早就泥泞的肉穴喷出一大股水柱，打在了前方的镜子上，瞬间热腾腾的水汽就弥漫在空气中。
“嗬嗬嗬……”高潮到失神的卡莎垂着脑袋，不自知地外吐香舌，唾液淅淅沥沥地从嘴巴里流出。约莫十几秒后，她才地回过神来，看着满是水迹的镜子，她更为羞耻。
“嗯……啊……”仿佛力气还没有完全恢复，卡莎只能低声地呻吟，身后男人的抽插仍未结束。高潮过后略微清醒的卡莎羞耻感再度涌上心头，只能涨红着脸闭起眼睛。
阿一这次没有为难卡莎让她张开眼睛看着，一来是镜子的风景实在过于迷人，敏感至极的卡莎高潮过后的躯体似乎还没有完全平静，随着他重重插入菊穴，那光滑的肉穴就会淌出一阵小水流。二来是他自己也快要射了，索性卖力地做最后的冲刺。
“啪唧啪唧啪唧。”
棍棍入满的肉棒狠狠地顶入了菊腔的最深处，随着精囊的收缩，滚烫的精流在屁眼里奔涌。腥臭下流淫靡充满欲望的精子冲刷着卡莎，即便是脱力的她，也忍不住发出响亮的淫叫。
“啊啊~好幸福~屁穴被灌满了~精液~都是精液噢噢齁~”卡莎语无伦次地说着。
阿一俯身将卡莎放在地上，任由她趴好，才将肉棒从菊穴里抽离。随着啵的一声，满是白浊的肉棒将过量的精子撒了一地，那鲜艳深邃的菊穴里的情况就更加糟糕了，粘稠的白精淅淅沥沥地涌出，仿佛无穷无尽一样。
“好棒，好棒啊！”卡莎把脸埋在自己的手臂上，丝毫不介意自己正在翘起的雪臀暴露在别人面前。
“来呀，继续插我吧，亲爱的主人。”卡莎扭动着翘臀，将菊穴里的精液都晃出了大半，大腿内侧流淌着涌出的白精。
“把肉棒狠狠地插进来我的小穴里吧。”
“把腿张开，像之前那样。”阿一又想起刚刚那个开腿姿势，这么下流的姿势不来一发真是受不了。
卡莎驾轻就熟地将长腿往两侧分开到极限，那私密的阴户再度张开。这次阿一不用再通过镜子看了，它就在眼前，高高翘起的美臀对着自己。
阿一微微弯膝，肉棒对准洞口，龟头拨弄着娇嫩的阴唇。尚有残精的龟头不出意料地将肉穴玷污，龟冠刮着阴唇，每一下都引得卡莎轻颤。
“嗯啊……你的……好烫，好痒啊……”即便是还未插入，卡莎就完全已经发情到受不了。
“啪！”重重的巴掌落在翘臀上。
“我的什么？说下贱一点。”阿一看着红红的巴掌印，满足捏了一把臀肉，将那白皙的软肉挤压到变形。
“你的肉……肉棒……啊啊啊，磨得人家的小穴要出水了。”
“快进来吧，好像要你的大肉棒啊啊啊！！！”卡莎话音刚落，一股蛮力从身后传来，把她支撑在半空的翘臀都压低了几分。
“噢齁噢噢噢噢！！？”触不及防被插入的卡莎感受着贯穿到最深处的肉棒，一个月的饥渴难耐徒然得到满足，竟是腰身一颤，直接泄出一大股淫水。
“一插就喷啊，小骚货。”阿一听着水流冲刷木板的动静，不用眼睛看也知道她泄出的量是多么的大。
“好胀……好舒服……啊啊啊……”卡莎爽到高潮的脸映在镜子里，阿一握紧那丰厚的肉臀，缓缓地拉出肉棒，又慢条斯理地插入，像是要把肉穴里每一寸都品尝一遍那般。
久违受到滋润的淫靡肉洞，这一刻也开始夹紧收缩，让两人的交合更加彻底更加淫乱。阿一的动作虽然慢但又十分有力，插到最深处还会晃动着腰身，让龟头研磨一番子宫口。
“嗯啊，好痒，好酸呀啊啊！”卡莎被挑逗得意乱情迷，竟然自顾自地抬起了肉臀，不知廉耻地拼命迎合男人的抽插。
“我允许你动了吗？”阿一的手指抚摸着卡莎的美背，将她腰身摁下，这样她的屁股就显得更为高翘。
手指紧紧地抓着卡莎的细腰，肉棒以向下倾斜45度重重插入。沉浸在慢节奏里的卡莎知道男人马上就要抽离，于是开始像之前那样抬臀。
然而阿一这次却加快了速度，肉棒瞬间推到了肉穴洞口出，仅余半个龟头，再以猛烈的插入开始下一轮。此时正在抬臀迎合的卡莎正好撞上插入的肉棒，再加上重力的加持，直接爆发出一股冲击。
两人结合在一起，卡莎的肉臀掀起一阵夸张的雪浪，插入的力量之大，连那精袋甚至都重重地拍打在卡莎的阴蒂上。
“噫？齁噢噢噢噢！！！”卡莎惊愕地感受着身后传来的冲击力，仿佛海啸一样，全部化为绝叫在她嘴里喊出。原本用手支着的上半身姿势被猛地打破，卡莎双手一软直接趴在了地上，两颗硕大的肉球被挤压成了软绵绵的饼状。
“呀啊啊啊！！！肉棒好猛~要被，要被肏翻了啊啊啊！！！”
“噗呲噗呲噗呲！！！”阿一像是抓住一个飞机杯一样，用尽全力疯狂抽插套弄着。粉嫩的阴唇随着粗暴的抽插内外翻飞，淫水像是被雨水一样滴滴飞出。
“要，要被插烂了啊啊啊！小穴……小穴要融化了噢齁噢噢！！！”
“饶了我吧！我不敢自己动了呜啊啊啊！！好热……脑袋要坏掉了噢噫噫噢噢噢！！！”
娇声的淫叫再加上收缩到极致的肉穴，再坚硬的肉棒也无法在这样的爆插下坚持太久。不过男人并不需要忍耐，因为胯下的美肉他可以射无数次。卡莎每被插一下，身体就会抖一次，仿佛在本能回应着抽插。
猛烈的抽插声随着啪的一声戛然而止，颤抖的精袋死死地贴住阴唇，可想而知那肉棒插得是有多深入。输精管疯狂地泵动，将一管又一管的精液输送到前端，然后对着淫靡的小穴深处爆射洗礼。子宫里马上就荡漾着热浓的精液，爽到失神卡莎喘着粗气，只能发出咿咿呀呀的淫叫。
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
“不要~这样~一边……一边射一边插~唔噢噢噢噢~”被压在地上猛干的卡莎求饶连连。
无情的抽插声再度响起，只不过因为这次是带着精液抽插，声音更加淫靡。过量精液充斥着肉穴，令抽插更加顺畅，白花花的精子因为肉棒抽离刚有溢出的势头，就被下一次插入重重地锤回子宫当中，根本不给它们外涌的机会。
“噫？！啊啊啊！！”射完精的肉棒好像没有一丝地疲软，仍在不管不顾地抽插，直接搅动着肉穴里的热精，像是要把它们涂抹均匀一样。
男人粗重的呼吸打在卡莎的背上，令她更为敏感。小穴里抽插的肉棒每一下都在把她送向巅峰，数十秒后，卡莎猛然抽搐起来，甚至将正在插入的肉棒都挣脱弹出。
淫水与肉穴中的精液哗啦啦地流下，喷水高潮的卡莎也无力再支撑起叉开的美腿，直接趴在了地上。这个姿势搭配两腿间肉穴流出淫水和精液的混合物，显得下流至极。
“舒服吗？”阿一走到卡莎面前，居高临下地看着她。
“舒……舒服……太爽了……”卡莎吐着舌头，连话都说不太清楚，“再给我吧……我还要……”
阿一心想你这骚货都已经这样子了怎么还一副欲求不满的模样，看来还是肏得太轻了，“先舔干净。”
卡莎嗯了一声，乖巧地爬了起来，抓住男人的大腿。眼前是一根满是白浆的肉棒，它在满是精液与淫水的肉穴里进进出出，早就肮脏得不成样子。
卡莎却没有一丝介意，张开嘴就要用自己的口腔为肉棒清洁。然而阿一却开口制止了她，跑去拿了手机再赶过来。
“这样的场景该留个纪念。”阿一打开摄像头，将粗大的肉棒搭在卡莎半张脸上，按下了摄影键。
“你可以开始了。”
卡莎面对镜头，却变得拘谨起来，有些不好意思地愣住，迟迟没有动作。
“怎么了？不想要了吗？”阿一用肉棒敲了敲卡莎的脸，白皙脸蛋上的污秽更多了。
“嗯……”卡莎颤动的嘴唇打开，伸出了舌尖。在碰到精袋上皱褶的时候，卡莎不免一顿。随即又好像下定决心了一般，张大嘴巴将一颗睾丸含进了嘴里。
“记得看镜头。”阿一举着手机，录下这淫靡的一幕。卡莎皱起眉头，显得不是那么情愿地看着摄像头，但目光里却又充满了欲火，前后矛盾造就了绝佳的场面。
舌苔自上而下划过肉棒，然后卡莎张嘴将其全部吞没。脑袋缓缓后移，红唇缓缓地扫过肉棒表面，带走大部分的白浊。
至于残留在冠沟以及包皮系带下的部分，则需要卡莎更用心一些。舌尖仔细地刮过，很快就变得干干净净。卡莎再度将肉棒吞吐几次，这样下来亮晶晶的肉棒上除了她的口水外什么也没有了。
“卡莎，你这张脸我真是越看越喜欢。”阿一忍不住伸手抚摸着她的脸，“用手来。”
“这样吗？”卡莎伸手握住肉棒，靠着自己的脸轻轻搓揉起来。浓烈的雄性气息令她气喘吁吁，香艳的吐息呼出打在肉棒上，像是在按摩一般。
湿润的肉棒摩挲着脸蛋，卡莎伸出舌头，又开始轻轻舔弄起来，同时手也没有闲着，有节奏地撸动着肉棒。
一边的睾丸再度被卡莎含进口里，这次不再是单纯地吞吐，而是用舌头仔细地缠绕按摩。肉棒与子孙袋同时受到抚慰，阿一爽到脸色都变了。
“卡莎，你真是个极品的骚货。”阿一低头看着卡莎吸着龟头而脸颊内陷的容颜，再没有任何高傲的女团舞者的模样。这次他的快感攀升得前所未有的快，隐约有了射精的冲动。
他呻吟一声，卡莎立刻心领神会地吐出龟头，再度把肉棒放在自己的脸颊，同时手撸动的速度更快。受刺激的肉棒疯狂地分泌着先走液，流落到卡莎的脸上。
她并不介意，反而贪婪地呼吸着那淫靡的气息。她能够清晰地感受到手中的肉棒青筋暴涨，猛然地一跳。一股浓白的热精喷涌而出，落到了她后方的地板上。
一股又一股的精液喷薄飞溅，有不少都没来得及有力射出，就流淌到卡莎脸上，一瞬间精美的脸容就变得满是白精。
卡莎闭起眼，感受着刚射完精的滚烫肉棒搭在自己脸上颤动。待到震颤结束，她才张嘴再次为肉棒清洁起来。至于自己脸上的精液，那就随它自行风干吧。
“好了，继续吧，你先去换上演出服。”阿一满意地看着卡莎，对方的主动给了他很大的快感。
“演出服……”卡莎不太情愿地嘀咕了一句，但还是跑到衣柜前，取出了自己的衣服。白色紧致的皮裤勾勒出完美的曲线，上半身抹胸般的皮衣更是那双丰满的巨乳凸显到紧致。
卡莎看着镜子有些出神，仿佛有种做梦般的感觉，自己真的要穿这身衣服做那种事吗？她以后站在舞台上的时候会怎么想？一双手从背后伸出，摸上了卡莎光滑裸露的细腰。
“你不要再拍了……”卡莎难为情地低着头，不想看到镜中自己的样子。
“这身衣服让你兴奋了吗？”阿一枕在她肩膀上，另一只手拿着手机对着镜子，明知故问地说，他能看见卡莎胸前激凸的乳头，至于下身皮裤内的情况，恐怕真空的她现在也是一片狼藉。
手继续往上，抓住一只巨乳，轻轻地搓揉捏弄，卡莎努力压抑着自己的呻吟声，但她却没有阻止男人肆意的侵犯。
“明明小穴和屁眼里都是我的精子，却还要这么矜持吗？”阿一收回了手，在她皮裤包裹的翘臀上抓了一把，“下次让你这个状态去演出，怎么样？”
“别……别说了……”卡莎双腿发软，差点想跌倒在地上，可恶的男人，非要说这些令人不堪入耳的话来撩拨自己。
“走到镜子前的把杆那里。”阿一拍了拍她的肉臀示意。
卡莎带着纠结走完了这短短的十来步路，她觉得自己穿上了这身演出服，心里的想法就不一样了。脱光后她可以自称母狗，放肆地求欢，但换上这身衣服后，就变得拘谨起来。毕竟这演出服象征着她不是什么任人肏弄的贱货，而是kda的舞者。
阿一快步走到卡莎身后，低头看着皮裤上的翘臀，开口说：“下次在后面做个拉链吧，可以方便一点。”
疯子，卡莎很想骂人，要是真有一个拉链，那岂不是自己每次演出结束后都可能被这家伙捣得死去活来。可是，为什么自己内心好像有那么一丝兴奋。
阿一扯下皮裤，将卡莎的屁股露了出来，这接下来要做的事情自然不言而喻。卡莎还想着对方尽兴后会让她脱光，然而阿一更想她穿着演出服被干。
“这屁股好像更翘了，真不错。”阿一下流地说着赞赏的话，“接下来，把腿压到把杆上，像练舞的时候那样。”
什么叫像练舞那样，卡莎咬着嘴唇，听话地将左腿压上了把杆，紧绷起来的皮裤使得长腿的轮廓更加精致。这样一来，她的屁股算是完全在男人面前打开了。肉穴再度展现出来，上面残存的精液令它更加淫靡，急需肉棒的填补。
一阵急速的震动嗡鸣从后方传来，卡莎回过神从镜子看到那粗大的自慰棒，不免心中一惊。
“肉棒跟它，一人一边，你想我的肉棒插你哪里？”阿一晃了晃手中的自慰棒。
哪边会更爽呢？不对，不该想这个问题，自己怎么这么下贱。两根一起来，她一定会顶不住的。
“快点，要不然就没有了。”
“插……插我小穴吧，我要你来插我小穴。”卡莎连忙补充。
“你是不是在认真想哪边更爽？真是骚。”男人一语道破她的想法，简直羞得卡莎抬不起头。
“张嘴。”
“呜呜呜！！！”卡莎的嘴巴猝不及防地被塞入自慰棒，只得艰难地吞咽起口水。
阿一下身也没闲着，腰身往前一挺，展露在外的阴阜就在前方。借着之前精液的润滑，这次插入几乎没有任何阻碍，紧致的阴道也无法抵抗粗硬肉棒的进攻。一棍到底的冲击令卡莎不禁往前倾了倾身体，才缓和了这次攻势。
“唔呜呜咳咳。”
“嗡嗡嗡。”
“噗呲噗呲噗呲。”
口交声，自慰棒震动声，小穴里肉棒的抽插声，一时间都混杂在一起。
卡莎仰着头，任由男人将自慰棒在她口中抽出插入，过量的唾沫在她嘴边溢出，顺着修长的玉颈往下流淌。
她稍微下移视线，看到淫荡的曼妙身影在镜子中，腰身轻摇着演出下流的"舞蹈"。她从未见过这样的自己，但同时也从未有这样舒服过。
“啊哈……”自慰棒在她口中拉出，恋恋不舍的红唇甚至还想含住它的末端。搅拌得一塌糊涂的津液被拉成细丝，在空中荡漾。
“好舒服，你好会玩啊。”卡莎媚眼如丝，再也没有矜持和拘谨。她全身都紧绷起来，因为她知道重头戏接下来就要上演。
“噢齁齁！！”卡莎全身都为之一颤，涂满自己口水的自慰棒被粗暴地插入到后方的屁眼里。同样湿滑温暖的后穴毫无保留地将自慰棒全数接纳，开到最大功率的工具在里面疯狂地震动，像是要把肠道的肉褶都荡平一样。
“啊啊。啊啊啊。啊。”卡莎的呻吟都因为震颤而断断续续，不光是屁眼塞入的自慰棒，小穴里那粗硬的肉棒一刻也没有停下，二穴同时被侵犯的快感将她瞬间推向巅峰。
爽到极点的卡莎身体震颤，潮吹喷出一股淫水，冲刷着镜子。她吞了吞口水，微微向后晃动着腰身，配合男人的抽插。
“小骚货，还嫌不够吗？”阿一低头看着不停撞向自己的翘臀。
“光是撞还不行，还要插到最深的时候晃一圈。”
卡莎眯着眼睛，将男人所说的动作实践起来。肉棒捅到最深处的时候，她像平时练舞蹈动作那样，连腰带臀转了一圈。
插在紧致肉穴里的肉棒瞬间像是被拧住一样，被肉壁死死地咬住，在挣脱间享受冲击性的快感。如此来回之下，简直是要爽飞了。
阿一不禁呻吟了一声，这小技巧令卡莎的小穴像是有魔力一样，不断地在深插晃腰间迸发快感。也许是舞者的天赋，卡莎掌握的速度极快，配合起男人的节奏。
卡莎看着男人逐渐迷离的模样，眼睛里闪过得意的神色，她从没有在交媾这件事上占过上风。想到刚刚所受到的欺负，她就更加卖力地扭动腰身撞击，想要让身后的男人丢盔弃甲。
“小浪蹄子，看来你又不听话了。”这样明显的变化阿一不可能感受不到，他伸手握住自慰棒的末端，将它抽离了出来，然后又再度插入，开始活塞运动。
“呀啊啊啊！？？”卡莎被突如其来的快感冲垮，连腰身都止住了扭动。
肉棒一进一出，自慰棒一出一进，两边同时开始进攻。原本插入仅是震动的时候，卡莎就爽到受不了，更不要说现在还加上了抽插。
卡莎的嘴巴微微张开，香舌也伸了出来，随着自己的呼吸像灵活的小蛇一样来回晃动。阿一伸出手捏住她的脸，逼迫她侧过头来。
沉重浓烈的男性气息席卷而来，男人贪婪地亲吻着卡莎的嘴唇。他粗鲁地吮吸外吐的舌头，狂热无比的深吻让两人的口水交融，卡莎只得不停吞咽，将那些搅拌到浓稠的津液咽下。
手掌往下探索，摸上了卡莎的胸前。巨乳被他捏在手中，即便是隔着衣物都能感受到那沉甸与饱满，然而这还远远未能让男人满意。
随着撕拉一声，高贵的演出服上衣被撕成一块破布。一只丰满的乳房失去了布料的束缚，直接蹦跳而出，荡漾出乳浪。
大手迫不及待地压在了巨乳上，徐徐地发力下压。原本挺拔的巨乳被手掌拉下，用力之大导致手指深深地陷入了丰满的乳白当中，一团团嫩滑白皙的乳肉从摊开的手指缝隙中挤出。
在留下一道清晰可见的巴掌印后，手掌才收了回去。不过它只是换了个目标，阿一捏住卡莎挺立坚硬的乳头，在两指间轻轻地揉搓起来，又用指甲刮过敏感无比的顶端。
“唔唔唔嗯呜！”嫣红的一点被肆意地把玩，卡莎好想放声浪叫，但无奈被男人的舌吻堵嘴，只能发出几声毫无不清的呜咽。
每一处都在被高强度侵犯着，卡莎爽得脑海一片混乱，剧烈的快感像喷泉一样涌出，双腿都在不停使唤地颤抖。随着一声低呜，她再次被男人弄得淫水四溅，整个人的身体都变得软绵，艰难地支在把杆上。
阿一将手压在了卡莎的背上，让她向前倾倒得更加彻底，半张脸贴在镜子上。下体的抽插因为姿势的调整变得更加猛烈，将肉穴里的淫水捣得噼啪作响。
“呜呜啊啊啊，太厉害了，肉棒，慢，慢一点噢噢齁齁齁齁！”卡莎觉得自己像个荡妇一样，被摁在墙上猛肏。
“去了，去了啊啊呀啊！”白嫩的臀瓣像果冻一样晃动，承受着男人一次又一次的冲击。自慰棒被再次深深地塞入了菊蕾当中，将粉嫩的屁眼撑到极限。
“不行了嗯啊啊啊，停……停下嗯噢噢噢噢齁齁？！！”粗硬的肉棒在身后不停挺入，巴掌狠狠地拍打在她撅起的丰满屁股上，男人好像在驱使一匹母马那般卖力。
“呜啊啊啊……”
卡莎被撞到失神哭叫起来，但脸上的表情却是迷乱又下流。舞者柔韧的身躯此时化为最美妙的飞机杯，她半张脸满是情欲，空气中弥漫着淫靡的体香，阿一低头看着眼前亵渎般的画面，下体徒然一顶，将精液全部灌入到肉穴当中。
沉重的呼吸打在镜子上，浮现出模糊不清的热气。卡莎朦胧地睁开眼睛，全身像是被火焰包围一样，她的左腿仍在把杆上晾着，姿势再也没有半点优雅。
红肿的肉穴往外流淌着浓精，印证了刚刚的性爱是多么疯狂。卡莎手臂发力，将自己的腿放下来，脚边的自慰棒上面仍旧挂着晶莹的液体。
一道冰凉的水流从她头顶淋下，早就口渴难耐的卡莎连忙张嘴要喝，但她刚尝到半口，就消失了。心急如焚的卡莎连忙转身去找，追逐着水流。
阿一拿着水瓶，浇灌在自己的肉棒上。卡莎毫不犹豫地俯身，迫不及待地吮吸起来。尽管肉棒上除了水还有着精液与淫液的残留，但她毫不在意，将一切都大口大口地吞下。
“啊……”卡莎满足地喝了个爽，抬头看着男人，眼中的欲火似乎再度燃烧起来。
“看看你这下流的样子。”阿一抓住卡莎的脸，让她对着镜子。吐着舌头的卡莎媚眼如丝，嘴巴里过量的唾液沿着嘴角流落而下，沾满了自己被撕破的演出服。
“再给我，好不好，好不好。”卡莎全然不顾自己失态的模样，抓着男人的手哀求起来。
“最后一次，把裤子脱了。”
听到这句话，卡莎先是高兴，但随即又想到长夜漫漫，这就要最后一次了吗？她仍旧是听话地脱下了那湿漉漉的皮裤，将自己完美无瑕的白皙长腿再次展现出来。
“手自己撑着，腿伸直。”阿一躺在木地板，让卡莎坐在了自己身上，双手往后抓住自己的膝盖作为支撑。那火热坚硬的肉棒夹在丰腴厚实的舞者大腿中间，极具力量感的腿部带来了摩挲的快感。
卡莎看着那在自己大腿间探出头的龟头，心里觉得对方估计又要玩弄自己没打算插入，不禁咬着嘴唇有些失望。
“小婊子，你这是什么表情？是觉得没挨肏有些落寞？”阿一抓住卡莎的小腿，将它们微微抬起，然后往两边猛地分开。
“啊！”卡莎娇声尖叫，看着自己瞬间被掰开的长腿，热流瞬间蔓延到她的全身。前方的镜子中，能清晰地看到自己两腿间最隐秘的地方被一根一柱擎天的肉棒遮挡住了，自己湿漉漉的小穴随着她轻微的晃动若隐若现，更令她兴奋。
阿一将肉棒对准早就被精液涂满的后庭，硕大的龟头抵在了上面，卡莎身体都开始颤抖起来。男人停住了动作，她经过那么多次调教，自然而然地明白了对方的想法。
卡莎深吸了一口气，支着身体的手微微弯曲，整个身躯立刻向下沉去。湿滑的屁眼几乎没有任何阻碍，就将龟头吞没进去。浓精被这粗物的再度插入而挤出，瞬间将清洗干净的肉棒抹上白浆。
“好棒！”卡莎看着镜子里那淫靡不堪的交媾处，能够直观清晰地观察插入，她浑身像是要完全烧起来一样。
括约肌紧紧锁着龟冠，阿一就发力将卡莎的腿抬了起来，显然是不想就这样一插到底。卡莎抱怨似地嗯了一声，对于不填满自己的行为表示不满。
她当然可以屁股一沉直接坐下去，痛快地享受起来。然而之前几次忤逆对方都没有好下场，卡莎决定乖乖听话，配合地伸直了手臂，将自己身体往上抬。
“真听话。”阿一满意地看着卡莎，现在的她被肉欲驯服得就像一头听话的母狗，只要给予她一根肉棒，她就会对一切都言听计从。
泥泞的菊穴将肉棒缓缓吐出，又回到了插入前的状态，仅剩些许龟头仍旧在肉壁的包裹当中。空虚的感觉如影相随，卡莎感受到双腿上的力量一松，这是男人沉默的应许，她马上就再度向下压去。
这次菊穴吞没的深度更进一步，卡莎清晰感受到那悸动的冠状沟正在刮弄着自己屁眼里的嫩肉。未等她有所享受，腿上又传来了向上的支撑力量。卡莎欲求不满地看了对方一眼，再度抬起了腰身。
“啊啊啊啊……”几个来回后，卡莎累得满身大汗。单靠手臂的力量来维持自己的身体就已经极限了，更不要说还得配合男人的动作一上一下。
要是阿卡丽的话，她一定会很轻松。卡莎心里升起了这个念头，随即又迅速迫使自己别去想。她已经知道自己的姐妹们也在这个男人身上承欢，真是个羞耻的事实。
每一下的肉棒都会更深入一些，但卡莎心里的空虚感却越发强烈。她不断地想着一根到底的美妙场景，但男人却丝毫不想轻易地满足她。
“我好累……”卡莎直起了颤抖得不停的手臂，下体淫液满满的肉穴，充血涨大的阴蒂，无一不在表明卡莎已经发情到受不了了。
她知道自己已经没有力气再抬起身体了，下一次她就会直接坐到最深处，将自己的翘臀重重地贴到男人的胯间。
她会得到美妙的快感，但失力的她就没有力气抬起屁股享受抽插了。不行，她不要这样，卡莎不想自己今晚的最后一次就这样浪费。
“主人，小母狗好痒呀，快插我好不好。”卡莎喘着气，希望对方能够帮忙。
“卡莎，上次肏了你几天才自称小母狗，今天才几次就开始了？”阿一看着她那副下流的模样，挺着肉棒深入了一些。
“啊！”卡莎发出一声满足的呻吟，“小母狗离开的这些天都在想着主人的大肉棒天天自慰，已经受不了啦！主人啊啊啊。”
“继续，继续插深一点啊，小母狗正在被掰开腿捅屁穴啊啊啊啊啊。”感受着男人逐渐往上挺动的肉棒，卡莎更加肆无忌惮地浪叫起来，渴望这些淫荡下流的话语能够让男人更快地满足自己。
“又深了一些，主人我爱你啊啊！小母狗的后面要变成肉棒的形状了好开心噢齁噢噢！！！”
卡莎狂乱骚浪的模样令阿一也按捺不住，毕竟谁能拒绝这个在自己面前张开双腿求肏的绝美女人。他索性直接往上顶到了极限，力量之大令卡莎胸前那包裹在上衣里的另一只大奶都蹦了出来。
卡莎更是夸张地往后仰着身体，翻出一双白目，如愿以偿地沉浸在肉棒的插入当中。要不是身体因为小高潮而紧绷，她恐怕会直接摔倒在地。
“啪叽啪叽啪叽。”抽插声响了起来，力度在浅深之间有节奏地切换，回过神的卡莎痴迷地看着镜中的盛况，爽得发出高昂的淫叫。
“噢齁噢噢噢噢，进进出出的肉棒太，太爽了啊啊啊！”尽管正在挨肏得是屁眼，但卡莎那湿润的肉穴却因为快感一下一下地微微收缩舒张，将淫液搅得浓稠不堪，缓缓地滴落到男人身上。
“嗯啊啊啊！小穴，小穴好热啊啊！？要，不行哈啊噢噢噢噢！”卡莎惊愕地看着从自己肉穴里喷溅而出的水柱，在空中划过一道弧线，洒在木地板上。
“呜噢噢噢噢~插得好快~爽飞啦啊啊啊~”
因为射过几次，这一次抽插比以往更加持久。抱着最后一次享受心态的卡莎，完全沉浸在粗暴的肉棒淫戏当中。那白嫩的臀肉都被男人用胯间撞得泛红，快感像潮水一样，要不是阿一抓住她的双腿，恐怕它们会爽到翘上天。
卡莎潮吹了一次又一次，直到地板都泛着一层水光。浪叫到略微沙哑的嗓子仍在不知廉耻地喊叫着，勾引着男人将精袋里存货朝自己屁穴里全部射出。
阿一眯着眼睛，看着卡莎那淫荡下流，上下晃动的身体，汇聚到下体的射意再也无法忍耐。他将肉棒抵在了最深处，勃动射精。
“唔噢噢噢噢！！！好热啊啊主人的精液~射满啊啊啊~”屁穴收到了精液的滋润刺激，开始自我收缩起来，一下一下地箍紧正在猛射的肉棒，像是要榨干马眼里最后一滴精子那样。
卡莎腰间鲤鱼打挺一样抽搐着，肉穴再度喷泄出前所未有的大量淫水。阿一死死地将她的双腿往下拉，不给卡莎因为高潮痉挛而挣脱的机会。确保每一滴精液都灌入肠道里，再度将肉壁涂满了白花花的精子。
“哈~哈~啊~”卡莎艰难地调整了姿势，变回了坐在男人身上的体位。她深吸一口气，用力地抬起屁股。过量的精液将性器之间的间隙填得严丝合缝，仿佛屁眼在对肉棒依依不舍一样，花了极大的力气才啵的一声拔了出来。
“咕噜~咕噜~”浓精在菊穴里冒泡而出，发出淫靡的动静，卡莎充耳不闻丝毫不觉得羞耻。她满脸高潮未散的模样，将胸前柔软的巨乳贴在男人的胸膛上，贪婪地吻上了男人的嘴唇。
直到十几秒后，她才依依不舍地吻分，将头枕在男人的肩膀处，闭上眼睛休息起来。她实在是累坏了，也明白为什么男人会说这是最后一次，她既满足又疲惫。
第二天一早，练舞室的大门紧闭，设置为最高权限的门禁避免了别人的打扰。
但伊芙琳除外，她通过了验证，打开了练舞室的大门。如她所想那样，里面满是淫靡的气味和凌乱的场景。
卡莎看着伊芙琳，有些尴尬地顿了顿用嘴巴清洁肉棒的动作，嘴角残留的精液表明他们又做了。
“这么不舍得？”伊芙琳冷笑一声，看着眼前赤身裸体的两人。
阿一拍了拍卡莎的脸，示意她停下。
“伊芙琳。”卡莎低声打了个招呼，无论如何这种事情被别人看到还是太过于羞耻了。
“怎么了？你也想加入？”阿一看着伊芙琳问。
“我要练舞。”伊芙琳直截了当地说。
“对不起伊芙琳，我马上收拾好离开！”卡莎脸色更加红了，恨不得自己立刻消失在原地。
“真有意思，那去你家。”阿一抚摸着卡莎光滑的美背，露出了一个无耻的笑容。
“嗯嗯…”卡莎不知所措地感受着男人的猥亵，压抑着想要浪叫的冲动。
伊芙琳哼了一声，并没有看卡莎，反而是直视阿一，“后天你有工作，别太放纵。”
“阿狸安排的？”阿一不明所以地问。
“我安排的。”伊芙琳扔下这么一句话，就离开了练舞室，留下给两人收拾的时间。
“你这位好姐姐是什么意思？”阿一看向卡莎。
“我怎么知道，羞死人了。”卡莎慌张地捡起地上的衣服，她现在就想离开。
“快走吧，待会她回来要生气了。”卡莎看着无动于衷的男人，着急地说。
“真去你家？”阿一看着她，刚才只是在开玩笑而已，“你这小骚货。”
“闭……闭嘴，快点。”

十三、伊芙琳、04 人前高贵女王样的伊芙琳在背地里被肆意凌辱，如同飞机杯一样被大肉棒肏到欲仙欲死 
清晨的kda公司，离上班时间还有半个小时，只有零零星星的几个员工会选择早到。
顶层办公室内，阿狸打了个哈欠，慵懒地舒张着自己曼妙的身体。
门被轻轻推开，阿一将泡好的咖啡拿了进来，正好看到阿狸那职业装下夺人眼球的夸张身材，那胸前的肉球像是要随时撑破衣衫而出一样，不由地咽了咽口水
“你还好吗？”阿一把咖啡递给了阿狸，看着她有点疲惫的脸。
“当然，还好啦。”阿狸接过咖啡喝了一口，“倒是你，这两天怎么都在我这里。”
“没什么。”阿一挥了挥手，他本来是有事想找阿狸，然而看到对方这么这么忙，也不好意思开口。
“不许对我说谎，告诉我嘛。”阿狸眨了眨眼睛，好奇地看着他。
“好吧，其实是伊芙琳。”阿一说起那天练舞室遇到伊芙琳的事，他可不愿意乖乖跟对方的安排，毕竟之前发生的事他还是心有余悸。要不是有阿狸帮忙，自己在那女人手上可讨不到便宜。
“这样子啊，我明白了。”阿狸嘻嘻一笑，“你还是听一下她的话吧。”
“什么！？你认真的吗？”阿一没想到阿狸会这样说，惊讶地反问，“上次那件事，她找我算账怎么办？”
“嗯，怎么办呢？你可是把人家肏得死去活来的呢？要是想报复你一下也很正常呀。”阿狸满脸坏笑，显得极为可爱。
“那顶多算我报仇的，我就呆在你这里了。”
“去吧，不要忘记小伊芙琳也是我们的成员呢，你得好好照顾她。”阿狸伸手握住男人的手，看着他的眼睛，“不用太担心，你顺一下她的意思就好。”
“结束之后，我也正好可以闲下来放个假，我会好好奖励你的喔。”阿狸站起来抱着阿一，将那柔软的巨乳贴在对方的胸膛上，嘴巴贴着男人耳边，轻声地说。
“我可以透支一下这个奖励吗？”阿一感受着怀里的娇躯，他用力地抱着阿狸，深呼吸她身上的清香。
“经过一晚上的加班，我现在的腰硬得扭不起来，所以不可以。”阿狸笑着说。
“可是我现在的肉棒也硬得爆炸呢。”阿一的手下摸到阿狸的肉臀上，即便是隔着裙子也能感受到那弹性和柔软。
“你进来我就看到了，真是不老实。”阿狸用手揉搓着阿一鼓起的裤子，“一看到我就硬了吗？色鬼。”
“阿狸……所以这是奖励的一部分吗？”阿一舒服地呻吟了一声。
“这是谢谢你的咖啡。”阿狸解开男人的皮带，软若无骨的手包裹着肉棒，轻轻地撸动起来，“所以要不要采纳一下我的建议呢？”
“好。”
阿一知道自己没法拒绝，干脆低头贪婪地亲吻起阿狸的双唇，任由怀中的美人一边为自己撸管一边逢迎地湿吻。
“啾……哈……”阿狸舔了舔嘴唇上残余的拉丝唾液，“下次咖啡可以加点牛奶再给我喔。”她将龟头对准咖啡杯，显然是想男人将精液喷到咖啡里面。
面对如此出格的挑逗，在加上阿狸快节奏地撸动肉棒，阿一也难耐射精的快意。他一手抓住那丰满的巨乳，将白衬衫揉皱，两颗纽扣间的缝隙露出雪白的乳肉。
“射吧，射吧。”阿狸轻声细语，手指围圆用力地卡在冠状沟下方的敏感处。马眼喷薄精液，一股接着一股落入咖啡当中，慢慢晕开成灰白。
阿一的手不老实地解开阿狸的衬衫纽扣，似乎想要更进一步。阿狸空出的左手摁在他的胸膛上，笑着摇摇头。
“忍耐有时候会有更大的奖励。”阿狸抚慰着肉棒，挤出最后残余，手指轻轻刮下马眼处未来得及滴落的精液，将晶莹的修长手指放进嘴里吮吸着，“下周来我家坐坐，好吗？”
“这是字面上的意思？”
“嘻嘻。”
阿一沉重地呼吸着，抱起阿狸的脸又深吻了起来，十几秒后才依依不舍分开。阿狸轻轻拉上了男人的裤链，像是安抚一样拍了拍鼓起的下身。
“去吧，下周见。”阿狸抚平了阿一衬衫的皱褶，重新坐回了办公椅上。
阿一平静了一下心情，尽管眼前的尤物诱惑到爆炸，但他还是决定听从阿狸的建议。至于伊芙琳那边，自己就去一趟看看她到底想要搞什么鬼。
“咳咳咳。”身后的轻咳声引起了阿一的注意，他刚走到门外，回头看了阿狸一眼。只见阿狸正好端着咖啡杯，嘴角淌着一缕浓郁的白，显然是自己的精液。
“你这个骚货，给我等着。”阿一当然明白阿狸这是故意的，她真不怕自己忍不住回去跟她来一场翻云覆雨。阿狸笑吟吟地挥了挥手，缓缓伸出舌头，把那缕精液卷进了嘴巴里。
因为阿狸的小小恶作剧，肉棒又硬了不少，阿一郁闷地拨通了伊芙琳的电话。
“跟阿狸诉苦完了？”伊芙琳的声音从电话里传来，冰冷又平静，“不要惊讶我怎么知道的，你太好猜了。”
“看来上次没把你肏够，伊芙琳。”阿一听着对方的嘲讽，心里更加不爽，“你想怎么样？”
“不怎么样，请你吃饭而已。”伊芙琳丝毫不介意对方的调戏，“定位发给你，记得准时到。”
“我知道了。”阿一挂掉了电话，对方的态度可不是像想请他吃饭的样子。看着伊芙琳发来的位置信息，地址竟然是市里最豪华的酒店之一。他内心不禁嘀咕起来，伊芙琳的目的是不可能这么单纯，只是在那种地方她打算做什么呢？
夜幕降临，阿一准时到达了酒店，在侍应的指引下，他很快就找到了伊芙琳预定的桌子。出乎他意料的是，这长桌子也太大了，看起来一侧能坐五个人仍十分宽敞。另一边则只放了一个位置，想必是伊芙琳坐的。
他根据编号坐在了那位置的对面，正好是中间位。旁边已经坐了两个人，他们正用好奇的目光打量着阿一。
“新面孔啊，你好。”两个男人交换了眼神，其中一个稍微年轻的开口说。
“噢，你好。”阿一有些拘谨地打了个招呼，他没想到这饭局还会有其他人入席。尚未搞清楚状况的他只好故作沉默，那两人倒也不纠缠，开始继续他们刚刚的话题。
随后几分钟内，剩余的两个位置也被人坐了，那两人同样有些压抑新面孔的出现，但又很快接受了现状。阿一百般聊赖地用手支着脑袋，余下四人显然是互相熟悉的，自己只能被晾在一边了。
一阵高跟鞋脚步声吸引了众人的注意，原本的讨论也瞬间结束了，五个男人不约而同地看向入口方向。黑色的魅影在柔和的灯光下现身，伊芙琳摇曳着优雅的步伐，向众人走来。
在场的男人都不禁地吞了吞口水，伊芙琳今天的穿着可谓诱惑至极。一袭半透的黑色晚礼服，单肩的设计令她露出如玉的香肩，银白色的秀发打理整齐，正好衬托一身深沉的黑色。紧身的布料正好凸显出她惹火的爆炸身材，丰乳翘臀一一尽显。一双细长的美腿虽然被晚礼服遮盖了大半，只露出小腿部分，但精心的搭配仍旧让人离不开目光。一条凝脂般的光滑美腿，另一条则是被光滑的黑丝遮挡，小小差异的穿着吸引着人们的注意。美脚被尖头高跟鞋包裹，刚刚动听的声音就是这双优美的白鞋发出的。
“这个骚货。”阿一目光越过伊芙琳的美肩，往她身后的墙上看去，那是一面镜子，正好能窥见伊芙琳那裸露的半片美背。在场的五人呼吸声都不禁加重了几分，血液不断地在下体集结。
“首先，欢迎各位的到来。”伊芙琳微微俯身行了个礼，礼服的缝隙立刻泄露出大片春光，双峰下的深邃一览无遗，“感谢各位过去一年对我的支持，按照惯例，希望大家在晚宴上用餐愉快。”
什么嘛，原来是土豪答谢会。阿一立刻明白这顿饭的意味，自己原来是不够资格坐在这个位置，天知道这些人为了伊芙琳花了多少钱，恐怕是天文数字吧。不过他仍旧不明白，为什么她要自己掺和到这个饭局里。
“既然大家都到齐了，那么我们开始吧。”伊芙琳与众人一一对视，然后优雅落坐，她轻轻拍了拍手。早就守候多时的侍应们相继进入，为客人们呈上菜品。阿一看着眼前陌生的菜式，拿起叉子吃了一口，虽然不知道是什么东西，但酸涩入口令他感到了一阵舒畅。
“这焗蜗牛真是每次吃都会惊艳到。”旁边的男人满意地点点头，其他人也纷纷附和起来。
众人有一搭没一搭地聊着天，阿一只好闷头吃着，不得不说贵的东西有贵的道理，至少这顿饭他吃起来很享受。就在他继续苦思伊芙琳的用意的时候，下身传来的异样触感令他不禁身体一僵。
他难以置信地微微抬头看了一眼伊芙琳，对方挂着笑脸，正在跟其他人聊着菜品的巧妙。伊芙琳的目光扫过阿一的时候，稍稍停留了一会，这小动作除了全神贯注都在伊芙琳身上的阿一，自然是没人能够注意。
那触感继续深入两腿之间，稳稳地停留在鼓起的裤子上。伊芙琳的出格动作令阿一微微愣神，这个女人可能是疯了，要知道现在可是正儿八经的晚宴，她竟敢伸腿来挑逗自己，真不怕被身旁的人发现？
那伸出来的美足踏在裤子上，有节奏地踩着。裤子里的肉棒刚刚就因为看了伊芙琳的性感穿着而勃起，现在更是被那肆意妄为的玉腿弄得硬邦邦。狭小的裤裆内，肉棒涨得阿一十分难受，他深吸了口气，看来伊芙琳铁了心要让自己出丑了。
不过自己可不会如她所愿，在大庭广众下射精。因为这样的刺激也是有限的，他完全可以忍到晚宴结束。
“咳咳咳……”阿一拿起毛巾擦拭着嘴角，瞄了伊芙琳一眼，眉头深皱。他还是低估了伊芙琳的决心，以及她的骚浪程度，这家伙竟然用脚趾摄住裤链，轻轻地扯了下去。裤链十分顺利地被伊芙琳轻易拉开，她微笑着继续着饭桌上的话题，但阿一知道那得逞的笑容是献给自己的。
“不会吧，你这个疯子。”阿一暗骂了一句，恨不得伸手抓住伊芙琳的玉足教训她一番，但冒然伸手只是给旁边人发现的机会罢了。他只能默默地接受伊芙琳的进一步动作，脚趾隔着内裤，夹着肉棒，不停地揉搓起来。
阿一的表情微变，这相比于刚才，又少了裤子的阻隔，他甚至能感受到那脚趾柔软的触感。接下来发生的事，更是令他差点没拿稳手上的叉子，那只脚简直灵活得不像话，几下来回就将内裤扒拉掉。
狰狞粗硬的肉棒挣脱了束缚，本该是舒服的事情，但阿一却全身紧绷，丝毫不敢放松。伊芙琳几乎没有给他任何喘息的时间，嫩滑的玉足直接贴上了肉棒侧面，将它压向阿一的大腿。脚弓正好完美地贴着肉棒，脚趾抵在肉棒根部，像是在庆祝胜利一样，有节奏地收缩。
阿一脸色已经微红起来，要是以前他可不介意立刻掀桌子好好肏弄眼前这条发情的小母狗，然而他现在可不想KDA身败名裂。伊芙琳似乎知道了这点，完全没有任何顾虑，那脚底微微用力踩在龟头上，压出缕缕先走淫液。
伊芙琳的脚掌微凉，正好与炙热的肉棒形成了强烈的反差。似乎是有些厌倦，她又换了个姿势，让肉棒躺在脚背上，那灵活的脚趾则是不停地往上拍打着精袋，像是要把精液都撞出来一样，恰到好处的力度令阿一游走在痛苦与舒服之间。龟头则是不停地在光滑的肌肤上摩擦，马眼渗出的先走液绝对令她的美脚一片狼藉，但伊芙琳丝毫不介意，继续着她的淫足把戏。
“今年给各位的答谢，是唇印明信片，希望各位都喜欢。”伊芙琳红唇轻启，这样出格充满暗示的礼物，令在场的人都激动了不少。
“激动个屁啊这婊子在桌子底下用脚给我鸡巴按摩呢。”阿一内心吐槽起来，不过他正好也欢呼了一声，好让自己的快意得到些许释放，不然他可是要憋坏了。
阿一咬着牙，看着伊芙琳一本正经地模样，只有他知道这身着端庄晚礼服的婊子是何等地放荡。
“呵呵呵呵。”伊芙琳捂着嘴笑得更欢，像是看穿了阿一的心思，更加出格地挑逗起来。她手指轻轻抚摸着自己外露的锁骨，这种漫不经心的小动作被众人看在眼里，更为伊芙琳的妩媚增添了几分魅力。
“你这个臭婊子还笑，下贱的母狗。”历历在目的反差令阿一恨不得把精液全部喷在她那淫荡的美足上，他能够感受到自己下体正在热得发烫。伊芙琳的眼底闪过一丝愉悦，他何尝不明白这是对方故意的，但他无法压抑自己的念头。
肉棒在光滑的美足上丝滑来回摩擦，射精只是时间问题罢了。阿一内心矛盾得很，一方面来说下体舒服得很，他也很想爆射眼前这个反差婊。另一方面，他也不想闹出太大动静最好还是拖到晚宴结束为妙。这样截然相反的念头，令他纠结万分。
伊芙琳似乎不想他继续纠结下去，采取了更大胆的动作，令阿一忍不住舒服地叫了一声。
“兄弟，怎么了？”旁边的人纷纷侧目看着向他。
“没，没什么，只是坐久了腿有些抽筋。”阿一声音颤抖，他可不是什么腿抽筋，而是伊芙琳这个骚货竟然把另一条腿也伸过来了。
那可是穿着黑丝的美腿，阿一立刻就品尝到了特有的丝滑触感，正在对他的龟头发难。光滑的足弓踩着精袋，上面的皱褶与伊芙琳光滑的肌肤亲密接触，黑丝包裹着的脚趾微微扣弄着马眼，力度恰到好处。
“啊啊……”阿一往嘴里塞了一口食物，他甚至不知道吃进去了什么，只希望通过咀嚼声音掩盖一下自己的呻吟。
“嗯呵呵呵，真是有趣呢。”伊芙琳捂着嘴巴轻笑，表面上是因为晚宴上的话题而被逗乐，实际上阿一明白她实在取笑自己。可恶的女人，她真的是一副无所谓的样子。
“哈……哈……”阿一脸色通红，燥热的气息令他额头都渗出了些许汗水，下体的肉棒微微颤动，再这么被她折磨下去，自己真的要射出来了。
“有时候休息一下也不错，或许我的下首歌曲会相对慢一些。”伊芙琳说完这话之后，双脚也停了下来，像是给男人喘息一番的时间。一双美脚夹着肉棒，与刚刚略显粗暴的方式不同，它们变得温柔起来，仿佛在呵护着男人的肉棒一样。
“咕哝咕哝咕哝。”阿一颤抖着拿起手边的杯子，将里面的冷饮一饮而尽。冰冷的气息稍微镇压了一下体内的狂热，令他可以松一口气。他看着伊芙琳依然是游刃有余的模样，明白现在自己就像猎物一样，被她肆意玩弄。
伊芙琳用鼻音嗯了几声，同时双脚也再度轻微活动起来，两侧的脚底发力将龟头夹紧，先走液像是关不住一样，疯狂地往外渗出，滴落抹匀到那美足上。一想到那双美腿现在是如何地污秽，阿一想要射精的欲望就越发强烈。
“你这个骚婊子，老子就如你所愿射给你，把你的黑丝你的晚礼服都粘上白精。”阿一拿毛巾捂着自己的脸，眼睛盯着伊芙琳，满是难耐的欲火。
伊芙琳把一切都看在眼里，几乎是瞬间，美腿就收了回去，仅余硬到狰狞的肉棒在桌子底下独自挺立。阿一攥紧了拳头，四周的谈话声都化为一阵鸣叫的白噪音，他难受极了，像是快要到达巅峰的前一秒，就被人一脚从云端踹下。他恨不得现在伸手探到桌子底下，撸动着肉棒射爆伊芙琳这个骚货。
伊芙琳用手支着脑袋，晓有兴致地看着阿一窘迫的模样，她轻抬起光滑的美腿，将一只白色尖头高跟鞋用脚趾拎起，把它放到了肉棒上，像是给男人的肉棒穿上鞋子那般。
龟头完美地卡在鞋的前端，整只高跟鞋被肉棒高高顶起。阿一心神具震，难以置信地看着伊芙琳的眼睛。他不用低头看桌子底下的情况，都知道那里有多么淫靡。那高贵漂亮的白色高跟鞋，就这样晾在自己的肉棒上，而且接下来伊芙琳要他做的事，更是不言而喻的下流。
美脚在挂完高跟鞋后，又回到了肉棒附近，黑丝玉足轻轻按摩着肉棒没有被高跟鞋覆盖的部分，细腻地感受着上面狰狞的青筋。另一只裸露的脚，光滑的脚趾则是伸向了精袋，温柔地拍打着它们。
“她要我射进去？！！？”
伊芙琳微张嘴巴，将香舌内卷起来，柔和的灯光照着她姣好的脸。她轻吐着气息，口形变换了两下，这是个微不足道的小动作，除了阿一没有人会注意到这沉默的把戏。伊芙琳的意思他自然看出来了，她虽然没有用声音说出，但在阿一脑海里已经响起了充满魅惑的两字。
“射吧~”
阿一咬着握紧的拳头，他只剩下一个念头，用自己的精液灌满这个女人的高跟鞋。随着腰身一颤，肉棒猛然地跳动，高跟鞋都随之往上一晃。要不是两只脚正在微微发力夹着，剧烈的爆射甚至会让肉棒顶飞这高跟鞋。强而有力的精液一股股全部打在鞋子内，粘稠的白浊四溢而出，流满整个鞋底后，甚至从鞋跟处滴落到地板上。
美脚夹着精袋，不停地缓缓揉搓，像是要把男人的精液都榨出来一样。肉棒也没有令伊芙琳失望，马眼大开地足足喷射了十几发。
鞋子的内部经历着一次又一次的喷精洗礼，从尖头处淌下，鞋跟很快就无法兜住如此之多的精液，淅淅沥沥地往下滴落。
阿一半捂着脸，耳边全是自己的呼吸声。没想到自己这次性高潮这么强烈，要知道他甚至没有插入伊芙琳的肉穴。
一想到那涂满精液的高跟鞋，射完精的肉棒几乎没有任何疲软，仍旧渴望着更多，但伊芙琳似乎没有再继续的打算，任由阿一晾在一旁。
渐渐地，肉棒也软了下来，无力支撑的高跟鞋啪嗒地落在了地毯上。要是有人现在掀开桌布往底下看去，想必一定会震惊下方的淫靡。被精液涂满的白色高跟鞋，洒落一地的白浊。
阿一有些狼狈地伸手，趁众人不注意的时候，偷偷将肉棒塞回了裤子里，但愿自己的裤子没有被弄脏。不过相比于自己，他更好奇伊芙琳要怎么办，要知道那只高跟鞋已经全是精液，难道她还有别的准备？
“还是说她想直接穿上？！”阿一觉得自己的肉棒又硬了起来。
接近尾声的晚宴，众人都有点醉醺醺起来，伊芙琳低头看了一眼手表，微笑着说：“各位，我先去补个妆，为大家的小礼物做准备，我们三十分钟后见吧。”说罢，她就站了起来离开。
阿一用眼睛余光看着伊芙琳的背影，那双白色的高跟鞋仍旧穿在脚上，只是有一只鞋子正反射着异样的晶莹。伊芙琳竟然真的把那高跟鞋穿了回去，尽管它浸泡在精液里！
干涸的精液只要不仔细端详根本无法发现，然而高跟鞋内部想必仍旧是湿滑的。阿一看着黑丝泛着的亮光，一想到伊芙琳的黑色丝袜正在被自己的精液泡得一片狼藉，他的肉棒就立刻再度抬头。
数分钟后，阿一站了起来，以肚子不舒服去洗手间为由离开了。他穿梭于无人的通道里，这层全被伊芙琳包下，除了他们几个外没有其他人。
“她又想搞什么古怪……”阿一心里嘀咕着，伊芙琳在离开的时候给了他一个眼神，就是让他跟过来的意思。为了保险起见，他还特地错开了一点时间再走以免引起怀疑。
“呵呵，真听话。”阿一转角就看到了伊芙琳，显然她就在等着自己。
“你想怎么样？”
“跟我来。”伊芙琳勾了勾手指，转身走在了前面。阿一看着她走进了男厕，就知道事情没那么简单，这个放荡的女人大胆得可怕。
两个人挤在隔间里，令原本不算宽敞的地方变得逼仄。阿一坐在马桶上，看着伊芙琳性感的身姿。
“刚才的表现不错嘛，这都能忍住不叫出来。”伊芙琳居高临下，托着腮说。
“你这个疯女人，你没想过这事万一被人知道了会怎么样？”阿一不由地骂了一句。
“哎呀呀，听听这话，不知道的人还以为你才是kda成员呢。”伊芙琳笑了起来，“我那好姐姐阿狸究竟是多有魅力，把你迷得神魂颠倒呀，为了她你什么都能忍？”
“刚刚要射的时候，是不是拼了命在想，不行呀要是被发现kda就玩完了那阿狸一定会伤心得要死所以我一定要忍住啊啊啊~”
“是这样吧。”伊芙琳俯身贴到阿一耳边，轻声地说。
“……”阿一看着抱着自己的伊芙琳，选择了沉默。
“嘻嘻嘻，真是可惜啊，明明那么喜欢阿狸，却还是让我玩到忍不住射精。”伊芙琳伸手拉开了阿一的裤链，不停地揉搓着那坚硬的肉根，“说着不情愿，这里倒是诚实得很。”
“玩个游戏吧，二十分钟你要是能不碰我的话，今天就放过你了。”伊芙琳拔开男人的内裤，将肉棒反手握在手里，上下撸动着。
“你以为我忍不住？”阿一嗤之以鼻，索性将手背在了身后，他可不信伊芙琳能有什么好办法让自己输。
“话别说这么满，那就算你答应咯。”伊芙琳蹲了下来，将脑袋埋在男人的两腿之间，抬头看着阿一。
“那就先用口吧，是不是很想插我的嘴巴来出气？”伊芙琳抿了抿嘴，接着舌尖外吐，在红唇上舔舐一番。
阿一恨不得抓住伊芙琳的脑袋将她深深压在自己的两腿之间，用肉棒猛插她那出言不逊的嘴巴。不过他也明白，这只是伊芙琳的小诱惑，他还不至于忍不住。
“噢，又硬了，我的话让你更兴奋了吧。”
伊芙琳靠近肉棒，将自己的呼吸喷吐在上面，尽管刚刚射完精的肉棒仍残留着腥臭，但她却一点也不介意，甚至在在龟头上亲了一口。
“你这骚货，赶紧含住。”阿一呼吸凝重起来，肉棒不由地往前一翘，仿佛要顶开伊芙琳的小嘴。虽然自己不能用手碰她，但她可没说肉棒不能动。
伊芙琳倒也是不介意，直接张大了嘴巴，将硕大的龟头含在了嘴里。尽管以前就领略过伊芙琳的嘴穴，但她这样主动口交对自己来说还是第一次。阿一立刻感觉到自己的龟头被香舌缠绕，每一处都被柔软地包裹。
她缓缓将脑袋往下压去，将粗硬的肉棒几乎吞没，只余下一小点根部在外。整根肉棒就这样毫无阻碍地滑进了湿滑闷热的口腔当中，龟头在喉咙深处轻轻地弹跳。阿一低声呻吟，克制着内心想要抓住伊芙琳的头发疯狂抽送口穴的念头。
伊芙琳的脸颊深深地下陷，口腔两侧的内壁甚至已经贴到了肉棒上，可见其吸力之大。阿一感觉自己的肉棒像是被拉扯一样，她抬起眼睛给了他一个挑衅的眼神，仿佛想要激起他的怒火。
“咕哝~”喉咙收缩，伊芙琳咽下了一口唾液，顺带给肉棒来了一次小按摩。她半张脸都埋在男人下体的阴毛里，呼吸却没有任何的受阻。
就在阿一以为伊芙琳会深喉到自己射出来为止，她脑袋开始缓缓抬起。肉棒随着一点点被吐了出来，本来就被用尽全力吮吸的肉棒，这下再加上外吐的力量，爽得阿一双腿都忍不住颤抖起来。
在肉棒的根部，残留着深红的一圈颜色，那是伊芙琳的唇印。后面的包皮上，都因为伊芙琳过于用力的口交，而留下一层淡淡的颜色。搭配上晶莹的口水，这些淫靡的痕迹令阿一的肉棒似乎又硬到了极限。
“唔咕唔唔唔。”伊芙琳开始吞吐起肉棒来，她双手背在身后，仅用自己的脑袋活动套弄。每一下都紧紧地没入到最深处，享受伊芙琳紧绷收缩的喉肉。高频率的口交以及压榨般的套弄，令阿一想要射精的欲望越发强烈。
幸好在这场游戏里，他不必压制自己射精的欲望，为了更快在这骚货的嘴巴里喷射白精，他甚至主动挺动几下腰身，配合起伊芙琳下流的口交。
“哈~”伊芙琳呼出热息，把沾满口水一塌糊涂的肉棒从口中吐出。粘稠的唾液与先走液混合在一起，在肉棒与嘴巴之间藕断丝连。伊芙琳在龟头上轻啐了口水，然后又如获至宝一样把粘液都重新舔干净，一并吞进了肚子里。
“要射了吧。”伊芙琳微笑着站起，将黑丝美腿踩在了男人的大腿内侧，她俯身抓住肉棒，将它在黑丝上摩擦起来。
美白柔软的手紧紧地握住肉棒，快速地套弄，这对于本来就快射的男人来说就像是加速剂。阿一低吼一声，低头看着肉棒喷溅出浓厚的白色精液，毫无保留地打在光滑的丝袜上。瞬间整条丝袜就被缕缕白精挂满，变得肮脏不堪入目。
阿一喘着粗气，看着自己的涂鸦杰作，爽快程度与射满高跟鞋相比有过之而无不及。
“不错嘛，又射了那么多，那么接下来就是正戏了。”伊芙琳将黑丝脱了下来，在手上把它揉成一团，像是要把上面的精液都涂抹均匀一样。
正戏？阿一微微愣神，他知道时间还有一些，看着伊芙琳信心满满的样子，原本自信能赢的他也有点没底。只见伊芙琳跨坐在自己身上，肉棒就这样夹在了丰满的肉臀当中，在沟壑中探出硕大的龟头。
“你又想搞什么？”阿一压低了声音，他听到外面的由远及近的脚步声。
“你可别爽到喊出来喔，不然就麻烦大了。”伊芙琳双手伸到背后鼓捣起来，很快阿一就感到了柔软光滑的触感环绕着自己的龟头。
“嘿，你还好吗？”外面传来了问候声，看来是一起来吃饭的那些人。
“我说你就别打扰人家了。”另一个声音劝阻说。
“没什么，只是肚子有点……疼！”阿一咬着牙，从这声音可以听出他艰难极了。原因就在于，伊芙琳轻轻地拉动了一下在身后的丝袜，搭配着精液作为润滑液的黑丝，缠绕着龟头猛然轻旋，特别是在敏感的冠状沟滑过，瞬间直冲大脑的酸麻舒爽感令他忍不住大叫。
“兄弟你真不走运啊，难得来一次晚宴还遇到闹肚子这样的倒霉事，跟伊芙琳近距离接触的机会可不多。”
“对啊，她这么漂亮，少看两眼都是亏。”
“是吗……是挺……遗憾的。”阿一哆嗦着把话说完。
“哎，你慢慢忙活吧。”两人的脚步声走远，但却很快就停下。打火机的声音响起，看来两人决定吸根烟再走。
这无心的举动令阿一更加难受，这跟在晚宴的时候一样，必须要忍住了。
伊芙琳不禁笑得更欢了，似乎很满意自己在别人眼里是如此受欢迎。阿一在她的笑容里还读出了玩弄的意味，立刻下意识地摇头，他几乎都要想到伊芙琳的下一步动作了。
伊芙琳双手攥紧丝袜两端，开始高速左右来回拉弄，敏感的龟头在光滑的丝袜里承受最极致按摩。阿一整个人都不由地绷紧起来，脸色瞬间通红，看得出来他忍得极为辛苦，他还不能用手阻止伊芙琳。
伊芙琳变本加厉起来，两瓣厚实的臀肉夹紧了炙热的肉棒，稳稳地将它锁在股沟当中。她甚至还有余力前后晃动着腰身，隔着内裤帮肉根按摩。
她又变换了手法，将丝袜置于肉棒下方，与包皮系带处紧紧贴合。她双臂紧紧地夹着胸部，令自己在晚礼服包裹下的巨乳更为突出，两根食指缠绕着丝袜，用力地将它拉到绷直。
整根肉棒都被拉得抬起，像是要嵌入伊芙琳的股沟一样。柔软的臀肉与肉根交融在一起，蕾丝内裤的花边带来了美妙的触感。
“肉棒拼了命跳动的样子真是狼狈啊。”伊芙琳左右摇晃着腰身，将乳肉翻起阵阵波浪，“我的大奶，你不想摸一摸吗？”
“闭嘴闭嘴！”阿一咬着牙艰难地忍着不伸手抓住那对柔软的冲动，下身黑丝高速摩擦传来的快感令他飞快地接近高潮。
他连脑袋都往后抵在了墙上，目光都开始涣散起来。伊芙琳的屁股夹紧着肉棒，让它动弹不得，龟头只能在狂暴的黑丝摩擦中硬得发紫。一股汹涌的白浊喷射到隔间的木门上，阿一直接再次射出了炙热的精液。
“这么快就射了？”
“住手……”阿一有气无力地说着，润滑过的丝袜套在龟头上简直成为了最强的榨精利器。
“我们还有差不多十分钟呢。”伊芙琳手上再次发力，这下阿一都忍不住悲鸣起来。
“你不要……太过分了，你这个婊子。”阿一咬着牙，下体像是触电一样轻颤。
“呵呵呵呵，虽然你这样说，但是肉棒还是拼了命地顶着我。”伊芙琳松开了丝袜，右手反手摸上了龟头。手掌围成一个圈，形成完美的手穴。
刚射完精的敏感肉棒，在伊芙琳的套弄下猛然跳动，黑丝包裹着的残精没有丝毫浪费，全部化为手穴的润滑液。
“肉棒一跳一跳的，你不会又要射了吧。”伊芙琳微微俯身，将丰满的巨乳压到他的胸膛上。香舌半吐，唾液拉成细丝滴落。
淫靡丰乳被压成半饼状，就算隔着衣服，阿一仍能够感受到柔软的双乳。他低头看着深邃浪荡的乳沟，白皙的乳肉诱人无比，再抬头看就是伊芙琳那张满是淫靡气息的脸容，像是欲求不满的妓女一样向他索吻。
“你这个骚货！”阿一再也无法忍耐，左手直接摁住伊芙琳的脑袋，把她压向自己的脑袋。灵活的舌头交缠在一起，口中立刻品尝到伊芙琳充满魅惑的气息。
右手也没有闲着，直接抓住一只硕大的丰淫美乳，用尽全力搓揉起来。晚礼服瞬间变成了一团皱褶，不禁让人担心是否会在下一刻就被撕裂。
亲吻的两人都在低声呜咽呻吟，伊芙琳就算受制于人，也没有停下手中的动作。手穴像是一个完美的飞机杯一样，不停地全方位套弄着龟头。
“哈，是我赢了。”吻分后，伊芙琳舔舐着嘴唇，居高临下看着男人。
“我不在乎！”
阿一的手握住浑圆挺拔的爆硕，两指捏起中间的乳头，隔着晚礼服与乳贴，对坚硬的一点反复蹂躏，“你在神气什么，你个发情的贱人。”
“噢齁~是的，我肉穴都湿得要淌出水了，但这跟你输了没有关系呢。”伊芙琳丝毫不介意对方搓揉自己的酥胸，娇声地说，“一边叫唤一边射精吧，臭男人。”
她用力地抓住龟头，另一手则是顺着肉根往下撸去，单手将男人的子孙袋托在手里。灵活的手掌开始活动，将精袋把玩起来，像是要把里面储存的精液都摇匀好准备射出来一样。
无数的快感冲击着阿一的脑袋，肉棒在伊芙琳的玩弄下硬得震颤，他正想不顾一切地呻吟大叫起来，但伊芙琳马上就再次俯身吻上了他的嘴唇。一声声低沉的呜咽都被伊芙琳的湿吻化解。
阿一觉得自己的小腹像是被拧在一起那样触电抽筋，与射精感觉一起袭来的还有漏尿般的快感，他迫切需要释放。男人的下体猛然抖动，精液像是决堤一样从马眼涌出，量大得惊人，像水花一样喷溅，将黑色的丝袜都染成了暗白。
极致的高潮令阿一闭上了眼睛，整个人都像失去了意识一样瘫坐在马桶上。等待他回过神来的时候，已经不见了伊芙琳的身影，想必是回去晚宴了。
“妈的。”阿一微微正了正身体，下身的情况简直是不堪入目，尚未疲软的肉棒仍旧挂着伊芙琳那条充满诱惑的丝袜。裹不住的浓精从里面流下，整根肉棒都被白浊流满，就连裤子也无法幸免。
湿漉漉的丝袜仍能看出刚刚的经历有多疯狂，阿一简单整理了一下衣服才往厕所外走去。晚宴的大厅已经安静了下来，灯光都关闭了不少，幽暗的环境下，伊芙琳正低头玩着手机。
“还以为你偷偷跑了。”伊芙琳听到脚步声，抬起头看向男人，“这么久才回过神来？你也太不禁玩了。”
“没你这骚货会玩，行了吧。”阿一感到口干舌燥，走到桌子前拿起杯子猛灌着水入口，他都以为自己要死了。
“夜晚还很长。”伊芙琳笑了起来，“桌子是留给你的小礼物，好好收着吧。”
阿一拿起桌子边缘的明信片，上面显然是刚才说过的唇印。一想到伊芙琳用吃过自己肉棒的嘴唇弄出这些礼物，下体就不由地挺了起来。
“像你这样的婊子也能有那么多粉丝，真是想不明白。”阿一把它塞进了口袋里，恶狠狠地回敬了一句。
“这么说人家可太伤心了。”伊芙琳故作悲伤的样子，看着阿一的下体，“难道你以前没有在夜晚的时候，幻想着我的样子，一边嘴里呻吟我的名字一边射精吗？”
“你信不信我现在就上了你。”阿一知道伊芙琳只是在挑逗自己，她似乎很喜欢这种感觉。跟之前第一次见到她一样，乐衷于玩弄男人。
“那可不行，别忘记你输了。”伊芙琳站了起来，“走吧。”
阿一没有问她要去哪里，反正最后都会知道。车子从酒店驶出，经过大半个小时车程后，缓缓驶入豪华的别墅群。
“真累啊。”伊芙琳伸了个懒腰，将高跟鞋脱下，“去沙发坐着吧。”
阿一低头看着沾满干涸精液的高跟鞋，就这样被伊芙琳随意地甩在一旁，她赤裸白皙的玉足轻盈地踩在木地板上，摇着婀娜的身姿往楼上走去。
阿一半躺在柔软的沙发上，打量着伊芙琳的家里布置。暗灰色的格调显得风格简约，在暖黄色的灯光衬托下仍旧掩盖不住那清冷的氛围。不过当仔细看的时候，就会发现这间房子已经有一段时间没有收拾了，四处都散落着不应该在那些位置上的物品。
他手指碰到了什么东西，转过头看去才发现是一件蕾丝内裤，皱巴巴的样子看着像是已经穿着过的，散发着女人特有的气息。这样的贴身衣物就这样随便丢在沙发上，它主人的生活习惯想必不会好到哪里去。
或许伊芙琳是那种一下班回到家就脱光的人？阿一突然生出这么一个念头，下身的肉棒随即不安分起来。虽然他不太适应跟伊芙琳待在一块，但她的诱人是毋庸置疑的，带来的生理反应令他无法拒绝。又或许她待会可能光着身子出来？阿一摩挲着手中的内裤，她这么喜欢玩弄自己，倒也不是不可能。
“果然男人都是些下半身思考的动物。”伊芙琳的声音冷不丁地响起，他立刻下意识地将内裤藏到了身后，抬头与伊芙琳对视了一眼。
她到底是什么时候来的？为什么一点声音都没有？难道自己想东西想的太认真了？阿一深知刚刚的情况已经被对方看在眼里，先前的行为有些欲盖弥彰了，干脆将手重新拿出来，大方地展现在伊芙琳面前。
“是你乱扔东西而已。”阿一的目光扫过伊芙琳的身体，“为什么要穿演出服？”他有点意外，比伊芙琳光着身体出来还要意外。小马甲般的束胸，短得惊人的皮裙，紧紧地包裹着姣好的身躯，勾勒出完美的双乳跟肉臀。相比于卡莎的演出服，伊芙琳的演出服的设计更为大胆暴露，光滑的美肩，腹部的马甲线，修长白皙的美腿，精致设计的高跟鞋都一览无遗。
“不喜欢吗？或者说你只是喜欢卡莎这样穿？”伊芙琳笑着走了过来，居高临下地看着阿一。
“喜欢。”阿一感到有些口干舌燥，记忆里出现以前夜晚在自己屋子里对着她幻想发泄的场景，不同的是那时候他只能看着对方的海报，现在则是活生生的人站在他面前。
“看出来了。”伊芙琳盯着男人支起小帐篷的裤子，充满诱惑地探身到耳边说：“摸我的大腿。”
阿一毫不犹豫地伸出手，指间碰到那光滑的肌肤，然后就迫不及待地覆上了那丰腴的美腿。宛若凝脂的手感极为令人触动，仿佛用力一握都能够捏出水来。
“继续往上吧。”伊芙琳叉开着双腿站在男人面前，任由男人粗糙的手掌游走在自己的大腿内侧。
手掌缓缓往上移动，一方面阿一很是贪恋伊芙琳的美腿，所以摸得不是太快。然而另一方面，大腿根部内侧有着极为诱人的最终目标，一时间不知道该快还是该慢，令他纠结。
手臂撑起皮裙，随着离隐秘之地越来越近，阿一不禁重重咽了口唾液。大腿的肌肤一点点被蚕食，食指率先传来了触碰的反馈，阿一微微愣住，看了一眼伊芙琳。虽然这样的结果在意料之中，但真正摸到伊芙琳没穿内衣的肉穴外围的阴阜时，他仍不免震撼了一下。
手指摸到光滑无毛的阴户，尽管看不见，但不难想象里面的淫靡。阿一正想要变一下手势，将自己的手指没入到娇嫩欲滴的小穴里的时候，伊芙琳夹紧了双腿。
“还不行。”伊芙琳笑着摇摇头，紧闭的双腿没有给手掌任何动弹的机会，“帮我穿上。”她指了指阿一另一只手里拿着的内裤。
听到这个要求，阿一恨不得连她的小皮裙都扒了，但他还是压抑住了欲望，默默地点点头算是答应了伊芙琳的请求。在这之后，伊芙琳才松开了双腿，并轻轻抬起一只脚。
阿一展开三角内裤，握住伊芙琳的脚穿过其中一个洞，另一只脚也如法炮制。蕾丝内裤沿着双腿被拉上，阿一的双手都探进了小皮裙中，将其撑开。如果屋内的灯光再明亮一点，他是能够窥见伊芙琳那诱人的小穴，但现在碍于阴影，只看到漆黑朦胧的一片，然而这更增添了几分诱惑力。看得欲火难耐的阿一没有慢条斯理，只想干净利落地完成这个任务。
“啊~”伊芙琳轻叫了一声，皱眉对上阿一的目光，“勒到我了。”
阿一呼吸重了起来，也许这是伊芙琳故意诱惑自己，也许是真的，但都不重要。那下动人的呻吟与她话语中的描述，已经令他硬到不行。在那幽暗的淫靡之地里，肉穴可能真的正被内裤深陷，撑开穴口，光是想象的画面就令阿一有些激动。
手指再度往大腿内侧探去，这次的速度很快，没有任何停留，直奔两腿中间的隐秘。指间触碰到凸起的阴户，两瓣阴唇在内裤的勾勒下更为突出。食指与无名指撑开肉穴，将它变得更为暴露，中指沿着肉壁往里没入，温暖湿润的触感宛若电流一样从指间散发到他的全身。
伊芙琳轻哼了几声，像是催情的春药，阿一的动作也大胆了起来，直接将半根手指都插了进去。它灵活地在肉穴里游走着，尽管已经触碰到了在里面的内裤一角，但阿一并没有立刻将它抽出，反而是使坏般地扣弄起肉壁来，装作找不到目标的样子。
“真是不正经啊噢齁~”伊芙琳享受地摇晃着腰身，像是配合其手指在肉穴里的扣弄。阿一看着眼前小马甲上凸起的两点，果然这女人一开始就打算真空来见自己，连胸罩也没有穿。一想到这惹火的演出服下是浑身赤裸的玉体，他下体的肉棒就又弹跳了一下。
“好了~停手吧。”伊芙琳再度夹紧了双腿，示意男人不要更进一步。阿一只好勾住已经成线状的内裤，将它从湿滑的肉穴里抽离，重新调整好位置替伊芙琳穿好。
他看着抽出后泛着水光的手指，有点后悔自己为什么不继续弄下去，说不定伊芙琳会当场高潮起来，然后被自己像之前那次一样征服。不过，阿一心里却有些不一样的想法，他有点期待伊芙琳接下来的手段。
“什么时候变得这么听话？我很满意。”伊芙琳笑吟吟地说，双手推搡了一把阿一的肩膀，让他整个人往后倒在了沙发上。“是想要奖励了？”
阿一不知道奖励是什么，但他知道对方不会令他失望。他干净利落地点点头，甚至自己将裤子脱下，将硬得一柱擎天的肉棒展露了出来。
“真是猴急啊。”伊芙琳低头看着狰狞坚挺的肉棒，轻轻搓揉起来，“跟阿狸她们做的时候也是这样吗？”
“你究竟想怎么样呢？伊芙琳？”阿一盯着她。
“我想。”伊芙琳手指甲轻轻戳着肉棒，“你做我的狗。”
“嗯？看着像是不太愿意的样子，但是没关系，我们还有很多时间。”伊芙琳猛然握紧了拳头，让整根肉棒都处于窒息的压榨当中。
阿一喘着气，也不回答这句话，只是欲火满眼地看着伊芙琳，下身的肉棒在她手中一跳一跳，似乎已经迫不及待了。
伊芙琳哼了一声，跪在了男人的两腿之间，将脸凑到了肉棒附近，闭着眼睛深吸了一口气，像是享受那溢出的浓厚雄性气味。她将肉棒抵到了男人的肚皮上，伸出舌头缓缓地舔过它的背部，狰狞的青筋享受着香舌的柔软，舒服得海绵体猛然一阵收缩。
伊芙琳长舌轻轻一翘，肉棒留下一道口水痕迹，在温暖的黄色灯光下映得晶莹。她看着脸色微红的男人，轻声开口问：“想要吗？”
“快给我舔。”阿一恨不得抓住伊芙琳的脑袋就往自己下体撞去。
“真没礼貌。”伊芙琳笑着摇摇头，“我不喜欢你这样的态度。”
“你这个……”阿一话刚出口，就全部顺着唾沫吞回了肚子里，“求求你了，帮我舔。”
“这还差不多。”伊芙琳鼻尖抵着肉棒贪婪地呼吸，轻声说：“我说射才可以射。”
她嘴唇轻吻在肉棒的根部，将脑袋埋得更低，一口将精囊吞入口中，上面的肉皱瞬间被温暖湿润的口腔包裹起来。香舌在里面缠绕着睾丸，时不时还轻轻拍打，用舌尖钻弄着。
阿一舒服地呻吟起来，他原以为伊芙琳会像之前一样吞吐肉棒，没想打这一次她换了个方式。伊芙琳边舔弄精袋边媚眼如丝地跟男人对视着，要不是肉棒被手摁着，恐怕现在已经爽到一柱擎天了。马眼止不住地往外冒着先走液，粘稠地拉成一条细丝。
“呲溜呲溜呲溜。”淫靡的吮吸声从伊芙琳的口中爆发，只见她双颊深陷，将精袋用力地吸住，外皮都拉扯得变形起来。她用大拇指轻轻地蹭刮着肉棒的青筋，仿佛在安抚激动不堪的肉棒那般。阿一的双腿都因为这样的快感而颤抖起来，真空般的吸力似乎真的能将他的精液都吸出来一样。
随着啵的一声，满是口水粘液的睾丸被伊芙琳在口中吐出，她伸出香舌轻舔红唇，将那些粘稠的唾液全数吞回了回去。未等阿一有所喘息，她立刻又俯身而下，这一次的动作更为下流。伊芙琳索性将一对睾丸全部吃进了口中，那下流丑陋的器官就这样被毫无保留地接纳到她的嘴巴里。
阿一不由地夹紧了双腿，精囊将伊芙琳的嘴巴撑得鼓起，舌头抵在两者的中间，拼了命地往内拱着，替男人带来快感。
“唔唔哼~”伊芙琳轻声呻吟，左右轻微地摇晃着脑袋，让睾丸碰撞起来，酸麻的感觉令阿一不禁闭上眼睛后仰起身子。芳香的吐息与腥臭的肉棒气味混杂在一起，空气中弥漫着古怪的味道。她先是松开肉棒，然后再反手握住，绕着肉根旋转起来。
“咕哝咕哝。”伊芙琳吞咽口水的声音清晰可见，像是那些沾满污秽唾液都是甘甜可口的美味。淫靡的精袋口交令阿一快感飙升，在伊芙琳口中的精囊开始剧烈地收缩，显然这是射精前的预兆。
“嗯哼~还不行。”伊芙琳张开嘴巴，释放了满是口水的精囊。手指死死地捏住肉棒，大拇指摁压在马眼上，将那些猛渗而出的先走液堵住。
阿一龇牙咧嘴地呻吟一声，配合着伊芙琳的摁压强忍着汹涌的射意，总算是暂时压制了这一次射精的进行。伊芙琳看着手中颤动的肉棒，等待它稍微镇定下来之后，才在那红得发紫的龟头上亲吻了一口。
“真是根色情的肉棒啊。”伊芙琳低头吻住马眼，香舌紧绷起来，舌尖对准马眼探了下去。微微被撑开的马眼，灵活的长舌尖头轻刮着从未有外物涉足过的尿道，一下接着一下地蠕动刮弄。对于肉棒照顾的同时，精囊那边伊芙琳也没有落下，伸出手轻托着睾丸，对它们慢条斯理地揉搓起来。
本来就是快要射精被强压下去的肉棒再次来到爆射的边缘，阿一都不由地轻挺起腰身来，让龟头蹭在伊芙琳的嘴巴里，希望快点射出来。伊芙琳轻笑着吐出肉棒，再度故技重施地用力握住肉棒，摇了摇头。
“忍住。”伊芙琳简洁地下达了命令，这次足足等了两分钟，她才松开了手。肉棒似乎变得前所未有地粗大，狰狞的青筋爆出，屡次被中断射精的它已经是到达了极限，恐怕里面的精液已经积累到惊人的数量。
“要是提前射出来，你今晚就可以回去了。”伊芙琳面无表情地说着，看到男人艰难地点头后，她才再次俯身。
虽然她嘴上说着禁止阿一射精，但嘴上的功夫却一点都不留情。她伸出香舌，这次目标不再是开合的马眼，而是男人最敏感的地带之一，肉棒背面的包皮系带。舌尖一触碰到上面的瞬间，阿一就感觉到了电流在他身体内四处游走直冲大脑，直接大叫出声来。
舌头轻舔数下，又转移目标游走向冠状沟，湿润温热的香舌给予龟头无微不至的照顾。阿一已经是眼神迷离，双手抓住头发勉强地抵御着这狂暴的进攻。伊芙琳轻哼几声，舌尖再度回到包皮系带上，这一下她开始专攻起来。
舌尖重重地摁在系带处，瞬间将肉棒里存着的先走液全部压出，沿着龟头缓缓地淌下。几下过后，伊芙琳满眼欲火地看着男人，舌尖一下一下地刮弄着那连接龟头与肉根的皮褶，如此敏感的挑逗，每一下都会令肉棒猛烈地弹跳一次，然后又再次被舌尖接住，继续下一个淫靡的舔舐循环。
“我不行了……伊芙琳……求求你让我射吧……”阿一浑身都震颤起来，这个骚货的舔弄像是直达灵魂一样，无数的快感令他躯体都酥麻起来，根本无法反抗汹涌的射意，他只希望现在伊芙琳就宣布允许他射精。
“哎呀呀。”伊芙琳舌尖自肉棒底部一直舔到龟头，用手握住根部，将自己的脸凑了过去。
“怎么样？是要射了吗？”伊芙琳明知故问地说，用手摇晃着肉棒，让它重重地拍打在自己的脸颊上，发出淫靡的啪啪啪声响。白皙的脸上已经沾满了各种晶莹的液体，
“是想射在这张脸上吗？迫不及待了吧，将我这张令你讨厌的高高在上的脸涂抹精液。”肉棒撞在白嫩的脸蛋上，力度之大令伊芙琳的脸都微红了起来。
听着伊芙琳的淫荡话语，阿一根本无法继续忍耐了。没错，他恨不得把自己那些白浊全喷到这个骚货的脸上，让她为玩弄自己付出代价。
“可以哟，射吧。”伊芙琳松开手，直起了身子，微微后仰。
即便没有手来扶着，硬得发狂的肉棒也是直直地挺立在那里。收到射精命令的阿一再也不用保留，精囊收缩到极限，精液在输精管里狂涌而出，前两次无法射精的精液都叠加在一起，汇聚成一股惊人的量。
“呵呵~”
白浊在马眼处喷溅，伊芙琳笑声回荡在房间内，像是在欣赏这一幕射精淫戏。肉棒拼了命地猛颤，一道接着一道的精液被射向空中，然后无力地落下，瞬间整个空间都充斥着燥热的腥臭。
这场奇妙的绝顶射精高潮足足持续了数十秒，阿一才在自己半身的精液中结束了颤抖，他微张着眼睛，看着伊芙琳那笑意满满的脸，上面白皙干净，丝毫没有任何精液粘着，果然这个女人又在戏耍自己。
“一说让你颜射，这精液就像水一样喷出来呢。”伊芙琳伸出手指点在阿一的大腿上，粘染些许精液，然后放进口里陶醉地吮吸起半截手指。
“让我们继续吧。”伊芙琳再次将身体靠了过来，龟头贴着她健美的腹肌，轻轻地蹭着白皙光滑的腰间肌肤。一些尚未来得及流出的精液也在这个时候完全被挤出，流下一道淡淡的精液痕迹。她抚摸着男人的大腿，手边不知道从那里拿出来一瓶润滑液，将里面的液体大半都浇灌在了肉棒上面，配合着手掌的套弄，很快整根肉棒就变得滑溜溜起来。
“猜猜看，要放到哪里呢？”伊芙琳把肉棒套弄得啪啪作响，似乎男人不快点回答就要将精液撸出来一样。
“奶子里。”阿一抿着嘴唇，射完精后的肉棒即便敏感度降低了不少，但仍旧因为伊芙琳的美妙手法而爽到坚硬无比。这不是个难猜的答案，毕竟伊芙琳已经在自己的肉棒放在她那件小马甲下面了，高挺的双乳中间撑起的缝隙，毫无疑问是用来接纳那蓄势待发的肉棒的。
“答对了，嘻嘻。”伊芙琳整个身体都贴了过来，精囊都被细腰稳稳地压着，“动吧，”
阿一听到伊芙琳的话，立刻就抬起了自己的腰身，将下体的肉棒送入了那深邃的乳沟当中。马甲的布料轻轻拉扯着肉棒的包皮，试图阻碍这不速之客的到来，因为润滑液充分涂抹的关系，这些阻力全数化为了插入的按摩。被束缚的双乳中间所留出的缝隙并不大，肉棒相当于要推开两侧沉重的乳肉才可以顺利进入。这在男人的挺腰下不成问题，炙热的肉棒像一艘破冰船一样，缓慢地开垦着。
厚实紧致的乳肉在两侧提供着极强的压迫感，伊芙琳低头笑看着男人半躺着努力往上挺动腰身的样子，恶作剧般地摇摆着自己的双乳，让这个插入过程更加缓慢，也更加享受。本来就贴身的小马甲因为肉棒的突入，变得更加紧绷，那两颗硬实的小豆豆也呈现得更加清晰。
马甲的上部分是与颈部相连的黑丝组成，在朦胧之间能够看到，硕大的龟头总算突破了乳肉的包围，探出小头来。马眼正在不停地往外渗出先走液，可想而知这个插入的过程是多么的舒爽。伊芙琳用手摁在胸前，隔着那薄薄的黑丝轻抚着龟头，仿佛在给予它到达这里的奖励一样。
“享用这个乳穴吧。”
伊芙琳的下流话语像是惊雷一样在男人耳边响起，他立刻开始上下挺动起来。肉棒从乳穴中猛然抽离，然后又顺着熟悉的路径再度插入。瞬间，房间里就响起淫靡的摩擦声响，伊芙琳的手游走在男人的大腿内侧，确保他能够享受更多的快感。
“不要忘记规矩，我说射才可以射。”伊芙琳看着忘我抽插的男人，轻声细语地说。
阿一的动作很快就慢了下来，倒不是他想克制，而是这个姿势实在过于累人，他都能感觉自己的腰身开始酸了起来。伊芙琳似乎立刻就注意到了这一点，手掌摁在他的肚子上，让他停止别动。
在男人贪婪的目光注视下，伊芙琳微微直起腰身，然后又重重落下，下乳紧密地与精囊接触在一起，可见动作之大。肉棒在伊芙琳的套弄下，一下下地在乳穴中抽插，速度与力度比之前都快了不少。伊芙琳双手紧紧地往中间推着自己的巨乳，确保它们夹得更加紧致。
“还是很能坚持嘛。”伊芙琳满意地看着仍在负隅顽抗的肉棒，伸手抓起男人的手，将它放在自己的右乳上，“不想摸一下吗？怎么这么老实？”
阿一毫不犹豫地抓起巨乳揉搓起来，倒也不是他老实，而是伊芙琳的侍奉过于诱人，他实在没空想自己该干什么。面对伊芙琳的主动要求，他肯定也不会放弃。
即便隔着皮质的马甲，也能够感受到那硕大的柔软，特别是那坚硬的乳肉激凸而出，手指滑过的时候，总是令人流连忘返。伊芙琳闭着眼睛，轻咬着红唇，享受起男人对自己巨乳的抚慰。
“这个骚货都发情了，还要装出这个模样。”阿一心里如此想着，决定略微反击一下。他手指扣在小马甲的边缘，用力往上一掀。原本就束缚在衣物里的巨乳瞬间就蹦了出来，白皙的乳肉在视线里泄出，充满了震撼的一幕。
“噢？”伊芙琳呻吟了一声，睁开了眼睛，看着那大手正在不老实地直接搓揉起自己暴露的巨乳，嘴角不禁微微上扬。
“刚才还夸你老实，现在就得寸进尺了啊。”伊芙琳轻哼。
阿一见伊芙琳没有拒绝，索性更加大胆地玩弄起那诱人的巨乳来。现在眼前的场景实在过于诱惑，原来包裹着双乳的小马甲被掀起了一边，再也无法限制那硕大的巨乳。那坚硬的嫣红清晰可见，被夹在自己的手指间，只要用力一捏就能令伊芙琳呻吟连连。
原本看不见的抽插乳穴动作，现在也暴露在外。阿一正好能看到自己的肉根在深邃的乳沟中进出，这样直接的视觉冲击令他性欲大起，手掌的力度也大了不少，抓得乳肉都从指间满溢而出。
“嗯啊~”伊芙琳动人地叫喊起来，全因自己的乳肉被男人捏起，右乳都被拉扯成笋状，上面的浅红指印久久不散清晰可见。
“没错，你这个骚货，快给我叫！”阿一内心呐喊，手指轻轻印上那乳头，像这样用指甲轻刮一下，她绝对会爽到高潮迭起。
“嗯哼哼，很不错嘛。”伊芙琳的淫叫又嘹亮了几分，眼神虽然欲火满满，但仍旧看得出她保持着清醒。
“怎么会……”阿一看着仍有余力的伊芙琳，对方的反应跟之前简直判若两人。
“让我看看你有多少能耐。”伊芙琳将肉棒从乳沟中推出，纤纤玉指立刻握住肉根。啪啪啪，清脆的响声在房间里升起，肉棒在伊芙琳的控制下，不停地拍打着裸露的巨乳，乳肉像浪一样波涛汹涌起来。
“这硬邦邦的乳头，你就这么想玩弄吗？”伊芙琳挺身用那坚硬的嫣红抵住肉棒，摇晃着腰身，让乳头摩擦在肉棒之上，“那这样如何啊？”她语气轻佻地问。
回答她的只有男人难以压抑的呻吟，肉棒被乳头不停地刮弄，特别是伊芙琳还贴心地摩挲着冠状沟附近。那点坚硬就像一颗滚烫的小石子，在他的肉棒上肆意地游走。
“嗯啊~肉棒按摩真棒呢，蹭得人家痒死了。”伊芙琳浪叫起来，将马眼对准自己的乳头，用力地压了上去。硕大白皙的巨乳就像一个乳肉飞机杯，被肉棒狠狠地顶了进去，乳头深陷在里面，四面八方的柔软包裹着龟头。面对如此美妙的榨精手法，阿一根本无法抵挡下身泄出的快感。
“伊芙琳，等……”阿一还没有说话这句话，白色滚烫的精液就在深陷的乳肉里迸溢而出。伊芙琳似乎并不满意男人这样就缴械，手指紧紧地握住肉棒，像是要把输精管都捏住一样。
她将肉棒移开，随着堵塞的肉棒离去，恢复形状的巨乳立刻恢复了挺拔的形状，嫣红的乳头已经被白浊玷污，白色的精液拉成细丝流淌到伊芙琳的大腿上。
被伊芙琳紧握的肉棒艰难地往外挤出精液，她重新将它对准自己深邃的乳沟，早就润滑得过分的通道毫无阻碍地接纳了肉棒，像是滑进去一样。在柔软无比的乳肉包夹之下，肉棒继续它的射精，胸前那薄薄的黑丝泛起了一抹白，而且越来越多。肉棒在乳肉里震颤抖动，像是二次高潮一样射出了更多的精液，它们都毫无保留地灌入伊芙琳的小马甲当中。
这精致设计的演出服已经完全不成样子，精液在里面爆射，顺着伊芙琳的乳沟流淌而下。伊芙琳的胸前大半都淋上了男人的精液，浑身散发着强烈的精液腥臭气味。她丝毫不介意这些肮脏，甚至握住自己裸露的右乳，低头轻舔着乳头上面挂着的精液。
“真令人失望。”伊芙琳摇摇头，看着半眯着眼睛的男人。
“给我躺在地上。”伊芙琳的声音仿佛有魔力一样，阿一没有任何反抗的念头，整个人在沙发上滑了下去，平躺在柔软的地毯上。
“不老实的肉棒就该好好教训一下才是。”伊芙琳慢条斯理地替男人剥去所有衣物，她抬起男人的双腿，将它们高举过头顶。如此一来，阿一下身的肉棒显得更加突出，本该用于女人的体位姿势现在反了过来，显得十分淫靡下流。
伊芙琳坐在男人的屁股上，小皮裙覆盖过了肉棒。湿润的阴户将肉棒压低，她轻摇着腰身，将上面涂抹满自己的淫水。温暖润滑的抚慰令阿一快感连连，被举高的双腿都震颤起来。
“想插我吧？”伊芙琳嘴上说着诱惑无比的话，但脸上却毫无表情。
阿一猛地点头，他已经顾不上跟伊芙琳扯东扯西，至少现在他只想将自己的肉棒放到她那发情的小穴里。伊芙琳啧了一声，将身子侧了过来，跨坐在男人的两腿之间，两人交缠出一个十字。伊芙琳将右脚伸到了阿一面前，白玉无瑕一样的脚趾微微舒展与收缩。
“舔高兴了就给你。”伊芙琳的话音未落，阿一就伸出舌头在那完美的足弓上舔了一口，自脚后跟一直到脚趾，每一寸地方都没有放过。
“啊~真听话。”伊芙琳闭着眼睛感受着足下的搔痒，温热的舌头照顾着脚下的肌肤。阿一伸出手抓住伊芙琳的小腿，固定住那近在眼前的美足以便更好地舔舐，并且开始胡乱地抚摸起来。
阿一很知道怎么服侍眼前这个骚脚女人，他张嘴将脚趾含进了嘴里，下身的肉棒也开始越发坚硬。伊芙琳似乎感到了满意，继续摇晃着自己的水蛇腰，替肉棒带去快感。
“你真是一点都不反抗啊？上一次凶狠的样子哪里去了？”数十秒后，伊芙琳抬起了脚掌，看着那满是唾液，满是口水丝的脚足，眼神里涌现出嫌弃。这也正常，毕竟如此美足，放着欣赏就足以令人感叹漂亮，当下却被臭烘烘的口水玷污了个遍。
阿一似乎没有听到伊芙琳的嘲讽，还想抬起头继续为玉足进行口舌按摩，然而伊芙琳像是厌倦了这样的侍奉。她再度将脚掌下沉，但却不是为了给男人舔弄，而是踩在了他的脸上，将他的头压低。
脚底紧紧地贴着脸，阿一的呼吸都有些困难起来，原本就因为欲望过量而呼吸急促的他，立刻感觉到了窒息感。他却没有选择挪开伊芙琳的脚，反而是更加贪婪地对光滑的小腿揉捏。
“变态，跟你的肉棒一样。”
伊芙琳冷哼一声，把脚从涨红的脸上挪开。阿一立刻大口大口地呼吸起来，胸膛不停地起伏，像是要把刚刚失去的氧气全都吸回来。他没有时间继续顾及自己，反而是用殷切的目光看着伊芙琳。他想要她的肉穴，他想要将肉棒插进去！
“可惜没有镜子，不然真该让你看看自己的样子。”伊芙琳居高临下，轻蔑地看着他，手移到了腰间，把短裙的扣子解开。裙子轻声滑落，露出了刚才穿上的蕾丝内裤，凝脂一样的肌肤的半透明的黑色下若隐若现。两腿之间的颜色明显加深，显出一道肉眼可见的水痕。
伊芙琳隔着蕾丝内裤，手指轻轻地滑过，将阴户的形状在布料上勾勒出来。光是外面都已经这样了，想必肉穴里已经充斥着淫液。阿一看得眼睛都直了，嘴巴口干舌燥像是被塞进了一块燃烧的木炭。
“伊芙琳，让我插你。”阿一用沙哑的声音说。
伊芙琳眉毛一挑，将蕾丝内裤拉扯开来，手指分开阴户，露出湿漉漉的肉穴，丝丝淫水在灯光下照耀得晶莹。她顶起细腰，将阴户贴在了肉棒上，不停地上下套弄，湿润的阴唇为肉棒提供无微不至的按摩。
“伊芙琳……”阿一感受着下体被挑逗的肉棒，不知道这个女人还要继续这样的把戏多久。
“我喜欢你的哀嚎。”伊芙琳嘴角上扬，手握住肉棒，将硕大涨红的龟头对准自己的小穴，“你该不会插进来就噗呲噗呲地射出来吧？”
龟头叩开阴户，将两瓣多汁的阴唇挤开，推开紧致的肉壁，蛮横地逼迫肉穴接纳自己。
伊芙琳的红唇围成一个圆，轻噢了一声，眼珠微微上移，翻着白眼的表情十分淫荡。龟头部分已经完全插入，阿一看着交媾的地方，镇定了一下自己起伏的胸膛、伊芙琳的轻喘，下流的表情，交合在一起的性器，无一不是射精的催化剂。如果阿一放任自己，恐怕真的会像伊芙琳所説的那样直接射精。
“嗯啊啊啊~”伊芙琳眉头紧锁，抓住男人双腿的手关节发白，显然维持这么一个半插不入的姿势还是很有难度的。她摇晃着腰身，肉棒也随着摇动起来，划了一个圆圈之后，伊芙琳才满意地睁开了眼睛，一抹坏笑自她嘴角浮现。
“啪！”肉体碰撞的清脆响声爆发，伊芙琳的美臀重重地坐了下来，强迫它猛烈地撞击骚嫩的子宫，力度之大甚至翻滚起一阵白皙的肉浪。两人的性器严丝合缝地咬在一起，在完全插入的瞬间，甚至有一阵淫水激起的水花喷溅而出。伊芙琳吐着香舌，眼睛泛着媚意，显然她对这跟粗大的肉棒十分满意。
“伊芙琳，慢一点！”阿一的声音像是在惨叫，伊芙琳这猛然的一坐，差点没把他的魂都勾走。
“慢一点，是这样吗？”伊芙琳夹紧两瓣臀肉，插入到最深处的肉棒被紧致的肉穴完全包裹，不留一丝缝隙。伊芙琳往上提起腰身，湿滑温热的小穴里宛若真空，拉扯着肉棒，像是有一张嘴在吮吸一样。
阿一看着自己的肉根被一点点吐出，表面还附着缕缕淫液。伊芙琳的动作很慢，但故意收紧的肉穴所带来的吸力快感也是另一种考验，待到接近龟头部位，她才停止了动作。现在阿一觉得自己的龟头像是被揪着一样，带来了异样的酸麻感。
“呵呵呵~”伊芙琳娇声轻笑，肉穴一下松一下紧地发力，龟头放置在里面，享受着来着肉腔包裹式的按摩。阿一能够感受到自己的肉棒正在小穴里疯狂地分泌先走汁，与她那些淫液混合在一起，再从两人交合的性器缝隙中喷出。
肉穴像小嘴一样，品尝着男人的龟头，在两人沉重的呼吸声中，能够清晰地听见淫靡的液体交融的声音。这至少比刚刚的大开大合要温和多了，阿一定了定神，总算将自己从射精的边缘拉了回来。
“看起来肉棒安分了。”伊芙琳低眉看着他，腰身再度带动肉棒，缓缓地沿着顺时针摇晃。待到一圈之后，伊芙琳再度重重地坐了下来，又一次淫靡的巨响随之爆发。精囊恰到好处地被翘臀撞了一下，轻微的痛感转化为快意，直冲阿一的脑袋。
伊芙琳拿捏的时机总是刚好无误，男人刚沉下的射意又被撩拨了起来，她故技重施地抬起了腰身，辅以肉穴的吮吸。伊芙琳就这样不停地重复着这个过程，节奏在快与慢之间循环，整根肉棒完全臣服在她之下。
毫无疑问这些动作难度极高，正常人早就累了，但阿一在看到伊芙琳那清晰可见的马甲线的时候，尽管上面已经香汗淋漓，但他猜只要伊芙琳愿意，她或许能这样做一整晚。女团的训练加上精妙的技巧，像是一台绝佳的榨精机器。
随着插入抽离次数的增多，两人性器的情况也越发不堪。淫液在一次次的插入下，被鼓捣成了白色的厚浆，像是肉穴里被射满了白浊的精液一样。
伊芙琳撩起自己的上衣，将那束缚的一对巨乳解放出来，上面还残留着未完全干涸的精液。她不再用那点小把戏挑逗肉棒，而是直接抬起翘臀，再毫无保留地落下。现在的情况才更像一场传统意义上的性交，肉棒在湿滑的小穴里进出，每一次都会顶到子宫口，每一下都会带出混着白浆的淫液。
白皙丰满的巨乳随着腰身的起落而上下翻飞，像是充满水的气球，时不时还撞在一起，发出啪嗒的动静。无毛干净的嫩穴吞吐着肉棒，娇艳欲滴的阴唇因为高速的抽插而若隐若现。
“插得好深啊~嗯啊啊啊~”伊芙琳用手摸索着自己的下体，平坦的小腹下方能够隐约感受到在体内搅动的肉棒。她媚眼如丝地低头看着男人，像是在渴望着更多。
阿一口中干涩，目不转睛地望着赤身裸体、在自己身上纵欲的伊芙琳。那对巨乳真是水做一样，又大又圆，要不是他伸手够不着，肯定得在手里好好地把玩一番。这场性爱有多淫靡，自己下体的情况就能说明一切，那黑色的阴毛已经被交媾带出来的浆液染白，而且随着伊芙琳的动作愈演愈烈。
“她竟然还没高潮。”阿一看着伊芙琳笑意吟吟的脸，显然她仍旧主导着节奏。按照之前那次的经验来看，伊芙琳应该早就爽到淫水乱流才对，她竟然还这么有精神。
虽然阿一心里疑惑，但现在不是很好的思考时候，肉棒在小穴里抽插得越来越快，自己也要射精了。
“噢齁~突然顶得人家这么厉害，是要射了吗？”伊芙琳像是责怪男人突然不老实地顶腰，她手指卷起男人的阴毛，将它们缠绕拉扯起来。
“嗯！”阿一涨红着脸，拼了命地点点头。他已经尽可能地忍耐了，但伊芙琳一直这样骑着自己，射精也只是时间问题。
“不行，不能射进来。”伊芙琳的嘴唇呼着热气，握住肉棒，起身将它退了出来。
阿一喘着粗气，他已经没有跟伊芙琳争辩的心思，正打算自己下一步行动的时候。伊芙琳有了下一步动作，她握着肉棒将它往后摆弄，对准了那更为淫靡的后庭。阿一看着肉棒的龟头被两瓣臀肉接纳，立刻明白了对方的用意。
早就在射精边缘，涨成了绛紫色的龟头推开臀肉，直直地抵在了后门上。随着伊芙琳身体的落下，龟头顺利地顶开括约肌，将自己送入到里面。
“来吧~把你那些臭精都射进来，然后用它们做润滑液猛干我的尻穴吧~呵呵呵~”伊芙琳笑着说出最下流的话，握住肉棒的手更是套弄得越来越快，像是在帮助肉棒射精一样撸动。
随着手速越来越快，精囊猛然一缩，整根肉棒在伊芙琳手中一跳接着一跳，青筋狰狞。白浊的精液在龟头喷射而出，泼洒到伊芙琳隐秘的肠道深处。
“噢啊啊啊~好烫啊，你这个变态的精液嗯啊~”伊芙琳松开了握住肉棒的手，因为肉棒正在菊穴里爆射，精液充当了最好的润滑剂，丰厚的美臀正在缓缓落下。肉棒被紧致的肉壁牢牢固定，一边射精一边被窄小的直肠接纳，每一发精液都会射得更深。
感受到体内汹涌的热流，腥臭灼热的气息缭乱，伊芙琳的舒服得浪叫起来。她脸上的媚意更甚，直接往前倾倒身体，将男人的双腿压得更低，几乎都要贴到了地上。
阿一瞪大眼睛呻吟着，很难比较究竟是正在射精肉棒更爽，还是因为压腿带来的痛苦更令人触动。伊芙琳显然没打算让他有思考的机会，她整个上半身都快贴到了男人身上，两手抬起男人的脑袋，吐出香舌拥吻起来。
“唔哈唔唔唔~”耳边满是色情的湿吻响声，伊芙琳坚硬的乳头刮弄在男人的肌肤身上，两人都享受到了难以言喻的快感。上半身在卖力的时候，下身也没有闲着，伊芙琳高抬的美臀活动起来。酥软的柳腰像是波浪一样扭动，带动肉臀一下抬起一下落下，对着肉棒高速套弄。
“啪叽啪叽啪叽~”下流的交媾声响盖过了湿吻，肉棒在白精满溢的菊穴里进进出出，鼓捣出不堪入耳的动静。阿一舒服得想大叫，但嘴巴却被伊芙琳堵住，只能呜咽起来。他的双手已经分别托起一只送上门的巨乳，像是要把刚刚没摸到的都摸回来一样。成熟泛红的乳肉在粗糙的手掌肆意地变换着形状，挺拔的乳头在指间被玩弄。
“哈啊啊~”伊芙琳被挑逗得仰起脸，放声浪叫起来，未来得及咽下的唾液拉成细丝淌下。她泛红着脸庞，双手撑在男人的肩膀上，更为卖力地扭动着腰肢。
“噗呲噗呲噗呲噗呲~”雪白的美臀微微泛红，那正在插入的菊穴白里透红，娇柔的肛肌被肉棒插得翻入翻出，过量的余精更是会随着每一次鼓捣而喷溅，地毯上都沾满了点点白斑。
“伊芙琳，我又要射了！”阿一咬着牙说。
“嗯噢？又想射了，想射在哪里？”伊芙琳轻声细语地问。
“这样就好，就这样让我射出来！”
“要求真低啊，难道不想射在我的小穴里吗？”伊芙琳美臀逆时针晃了一圈。
“那可太好了！”阿一迫不及待地摸上伊芙琳的细腰，送上门的好事他可不会错过。那满是白浆的肉棒若是能插回肉穴爆射，一定能将自己的精液把她红嫩的腔壁玷污殆尽。
“只是开个玩笑，呵呵~你可别想了~”伊芙琳抬起翘臀，将白浊的肉棒退了出来。
“你还要玩弄我到什么时候！？”三番四次的挑逗令阿一的耐心也到达了极限，要是伊芙琳是借自己的痛苦来取乐的话，她真的是做到了。
“哎呀，稍微不顺心就这样。”伊芙琳往后坐了一点，将肉棒的位置调整到身前，她身体后仰，一只手抓住男人的大腿，另一只手则是挑起自己的蕾丝内裤，将那满是白浆的肉穴展现在男人面前。
“就这么想射进来吗？”伊芙琳轻笑着拉起内裤一角，然后任由它撑到极限从指尖滑落，布料打在娇嫩的阴唇上，发出吧嗒的一声。
“更想看我被射到失神，双腿大开，小穴精液横流的模样？”伊芙琳的话语描绘着极为淫秽的画面，光是听着脑海里就浮现了那个场景，阿一的肉棒都不由地弹了一下。
“男人嘛，都喜欢征服，但是可不是之前那次，现在是我说了算。”伊芙琳抓起肉棒，将它塞到了内裤里。蕾丝的一角缠绕着肉棒，龟头抵在阴户上，先走液不停地往上面渗着。
“你这样的变态，光是内裤跟小穴摩擦就可以射吧？”
这个女人！阿一喘着气，肉棒涨得又硬又红，射精的念头占据了他的脑海。至少现在，他无暇顾及伊芙琳的嘲弄。一不做二不休，他干脆自己微微往上抬着腰身，享受内裤跟肉穴的抚慰。由于伊芙琳坐在他上面，这个过程注定是不容易且缓慢的，然而另一方面也增添了细腻的快感。
“啊~噢~”伊芙琳故意装出惊讶的样子，随即眼神显露出轻蔑，“急急忙忙就自己动起来了呢。”话虽然这样说，但她没有半点要阻止的意思，反而配合着摇晃着水蛇腰身。
蕾丝内裤本来就是极为贴身的紧致设计，此刻塞入一根粗大的性器，肉眼可见地紧绷起来。布料紧紧箍在肉根上，小范围地套弄。龟头则是恰到好处地顶开了两瓣阴唇，没入的顶端小部分享受着肉穴的按摩。
“你该不会想偷偷插入射进来吧？”伊芙琳眯了眯眼睛，下身往后一退，彻底让男人没有插入的可能。本来只是缠绕着肉根部分的蕾丝内裤因为这个动作，逐渐上移，稳稳地卡在了敏感无比的冠状沟上。原本就在射精边缘的阿一根本没办法承受着冲击性的刺激，瞬间呻吟出来，肉棒猛然一跳，浓白的精液像是泄洪一样往伊芙琳身上喷射。
“你这家伙别乱射！”伊芙琳有些愠怒地说，低头看着自己一片狼藉的小穴，上面挂满了浓厚的白浊，有不少甚至都混了进去。肚子上白皙的肌肤也被涂满了精液，变得黏糊糊起来。
等到射精结束，伊芙琳才站了起来。阿一松了口气，他顺势也起身，长时间在地上保持那种姿势躺着，身体已经酸麻得十分不舒服。他重新爬上了沙发，用手揉捏着自己的双腿，他觉得自己在被伊芙琳压着说不定身体都要散架了。
他没有休息多久，伊芙琳就重新出现在他面前，从她脸上的笑容来看，接下来发生的恐怕不会是什么好事。她摊开右手，一颗黑色的跳蛋跟它的开关躺在掌心，线路缠绕在她的指间。
“你又想搞什么？！”阿一可不相信她只是拿跳蛋来要求自己帮她舒服。
“噢？这么害怕？我又不会吃了你。”伊芙琳笑意更浓了，她猫步轻悄走进阿一，伸出右腿踩在他的肩膀上，让他整个人都躺倒在沙发上。然后美足一路往下，分别点在男人的两条大腿内侧，微微分开到一个令她满意的角度。
“我不明白，伊芙琳。”阿一看着她坐在了自己的大腿上，“你究竟……”
伊芙琳贴得极近，打断了对方的话，她仍旧穿着那条满是精液的内裤，甚至没有将它好好归位。暴露在外的肉穴淌着尚未完全干涸的精液，她内弯着腰，将下体送到了肉棒面前，让龟头跟阴蒂亲密地贴着。
随着嗡的一声，跳蛋被伊芙琳开启。它要放置的地方，竟然是娇嫩的阴蒂跟肉棒的接触处。阿一马上叫出了声，那高频的震动正在他敏感的包皮系带上发起冲击。
“啊~我喜欢这样的叫声，让我们看看谁先高潮吧~”伊芙琳搂住男人的脑袋，将他整张脸都埋在乳沟里，丰满柔软的乳肉像是棉花糖一样包裹着阿一。
嗡嗡嗡，最高频率的跳蛋发出清晰可闻的响声，被身体压住的肉棒分泌的先走液流满了整个龟头。伊芙琳下身的情况也没有好到哪里去，粘稠的淫水止不住地往外涌着，把两人贴在一起的地方变得泥泞不堪。
“又要射了吧？把你的精液都射出来，一想到你那可怜的样子，我就快要爽死了~你要做我的乖狗狗~”伊芙琳身体微微震颤，对男人的榨精行为给予了她极大的快感。
如果是寻常的男人，恐怕早就沉溺在伊芙琳曼妙的肉欲里，变成对她言听计从的工具。不过阿一好歹是尝遍了kda所有女人的家伙，还不至于被她牵着鼻子走，而且经过这么长时间的‘折磨’，他总算想明白了一些事。
他伸手抚过伊芙琳光滑的美背，抓住那披散的长发，用力地往后一扯。轻微的痛感令伊芙琳惊呼一声，抱着阿一的双手也下意识地松开，未等她有所反应，自己的左胸就被对方叼在嘴里，牙齿轻咬着乳肉，舌头不停地挑逗着乳头。
“噢噢啊~别又咬又舔的，等一下~”伊芙琳闭着眼睛，双腿夹得更紧了。阿一肯定不会松嘴，不但嘴上更加用力，另一只手也狠狠地抓住了右乳，用尽全力地搓揉压榨。
“我似乎一直对你这个大奶骚货太温柔了。”阿一吐出满是口水的奶子，抬头看了伊芙琳那张因为突如其来的快感而有些扭曲的脸。
“贱人，是不是这样对你让你更加有快感了！”阿一将手指刺入乳头之中，把它往内挤压变成了淫靡的乳穴，在不停的扣弄下，伊芙琳的浪叫也越发大声。
“唔噢噢齁齁齁！！！”
“原来如此，如果说玩弄别人的快感对你而言是A级，那么被别人疯狂玩弄就是S级吧？”证实了这一点的阿一不再客气，手上抓着头发的力度更加大了。伊芙琳的整个身体都反弓后仰到极限，双乳突出到最大，像是要毫无保留展现在男人面前一样。手指在乳穴的扣弄也越发放肆，令伊芙琳的整个身体都紧绷到极限。
“啊呀~”伊芙琳绝叫一声，绷紧的弓弦断裂，下体直接泄出一道淫水，打在了男人的腹部上。阿一直接松开了双手，任由伊芙琳往后栽倒在地毯上，看着胯下这个侧头闭着眼睛双腿大开的女人，他嘴角泛起了一丝笑意。
或许这样的结果正是伊芙琳所希望的，毕竟今晚她一直都在毫无道理地试图惹怒自己，但对他而言不重要。既然她那么喜欢被凌辱，那自己就好好玩一玩她。
“不要给我装睡，刚刚神气的样子哪里去了？”阿一的脚踩在伊芙琳的下体，脚趾摁压在充血的阴蒂上，肉穴瞬间就迸溢出一道水珠，“啧，真是下流。”
“像你这样的骚货，估计也不需要这个。”随着撕拉一声，阿一俯身撕下那条蕾丝内裤，上面早就污浊不堪，正合他意。
“你……”伊芙琳正想开口说话，就被一记响亮的巴掌打断，乳肉乱晃，白皙的肌肤瞬间泛红起来。
“从现在开始，你的声音最好只用来叫床。”阿一贴了过来，将蕾丝内裤盖在了伊芙琳的眼睛上。瞬间的黑暗令她想起了那日在商场发生的事，浑身都不由地颤抖了一下。
“还挺合适的。”阿一绑好内裤，它现在充当了眼罩的角色，完美地遮挡了伊芙琳的视线。原本蕾丝的透明度是不足以全部遮挡目光的，但刚刚射在上面的精液完美地将伊芙琳眼前的一切都模糊起来。
“又是这一招，你不会以为我会有什么反应吧。”伊芙琳双手抓着地毯，一副任由男人摆布的模样。
阿一懒得回话，吹了声口哨，将在地上的跳蛋捡了起来，压到了伊芙琳的肉穴上。
滋滋滋，搭配着淫水四溅，伊芙琳的腰身也开始不安分地扭动起来。
“啊~就这样而已吗？”伊芙琳呻吟了一声，虽然蒙着眼睛的快感有所增加，但也不是不能够忍耐。
“噢噢噢！？”伊芙琳叫声高昂起来，虽然看不到男人做了什么，但下体明显的一涨告诉她，那家伙蛮横地将跳蛋塞进了自己的小穴里。阴道正在承受高频的震动，这确实是比放在阴户上更加激烈。
伊芙琳腰身微微上抬，双腿想要交缠在一起，好缓解一下体内的震颤，然而阿一却没有给她这个机会。强烈有力的大手分别抓住一条大腿，将它们粗暴地分开。肉穴中门大开地暴露出来，黑色的跳蛋隐约可见，在粉嫩的肉穴下衬托得十分显眼。
温热湿滑的触感从阴户传来，细腻地划过肉穴往上，尖端还挑逗地挑弄了一下敏感的阴蒂。虽然看不见，伊芙琳也能感觉到那是男人在用舌头舔弄自己的身体。光是小穴他还不满足，舌苔一路往上，划过腹部，游过乳沟，直到口水在白里透红的颈部留下一滩清晰可见的痕迹才罢休。
“嗯啊啊~”伊芙琳的眼睛被朦胧的白光包围，她根本看不到男人在做什么，这样的舔舐给她一种猛兽在玩弄猎物的感觉。粗重的气息打在她肌肤上，令她整颗心都悬了起来。
“感觉怎么样？伊芙琳。”阿一的声音在她耳边传来，两根手指叉开阴唇，将伊芙琳的肉穴暴露在外。
“不怎么……”伊芙琳最后一个字还没说出口，一股猛烈的冲击就从下体爆发。
“噢齁噢噢噢！？！”伊芙琳的嘴巴都成了O字型，脑袋死死地抵在地上，都不足以缓解那下粗犷的进攻。
噗呲噗呲噗呲，紧凑的抽插声传来，充斥着淫液的肉穴被肏得噼啪作响。
“等，等一下，不啊啊啊啊~”伊芙琳扭捏着腰身，企图打乱对方节奏，但阿一显然早有预料，一双大手钳住伊芙琳的腰身，根本不给她挣脱的机会。
“跳蛋~啊啊啊啊~先，先拿出来啊噢噢噢噢！！！”伊芙琳张大着嘴巴，根本不知道是该淫叫还是大口喘气，丰满的巨乳不停地上下起伏，可见肏弄之剧烈。
那颗震动剧烈的跳蛋仍旧在伊芙琳的体内，而且被男人一肉棒插进了最深处，要命的是它还稳稳地抵在了子宫口上，每一下震动都像是在直击伊芙琳的灵魂。
“不啊啊啊~子宫，子宫要坏掉了嗯噢噢噢~”伊芙琳双手不安分地揉搓着自己的会阴，仿佛那样能够把缓解体内的酥麻感觉一样。
除了震得欢脱的跳蛋，肉穴还在承受男人粗暴的抽插，阿一可不会跟伊芙琳客气，每次都自然是一棍到底。中间隔着跳蛋，自然是撞不到子宫口的，但跳蛋也不可能缓冲插入的力量。每次抽出跳蛋总会稍稍被带出，但立刻又被下一轮插入捣向最深处，这样的若即若离的节奏更令伊芙琳难以承受。
“好奇怪嗯啊啊啊~停~停一下噫啊啊~”伊芙琳整个身体都痉挛起来，过量的水花喷溅而出，瞬间打湿了身下的地毯。她根本想不到对方一出手就让她丢盔弃甲，淫水乱流。
噗呲噗呲噗呲，肏弄还在继续，伊芙琳浑身都泛上了一层粉红，显然是爽翻天了。
“刚刚那样子哪里去了？伊芙琳。”阿一嘲弄地说着，两手伸直抓住前后晃动的巨乳，将乳肉的抓得从指间溢出，“你这骚货用着真是舒服。”
“先给你一发。”阿一咬着牙，下身拼了命地往里顶着，想是要把跳蛋都推到子宫里面一样。伊芙琳自然没有任何可以反驳的机会，光是用淫叫宣泄快感已经是她的极限了。
“不，别这样啊噢噢噢啊啊啊~”
“好麻噢齁噢噢噢~拔出去拔出去啊啊啊啊~”
伊芙琳大声求饶，也无法阻挡精液噗噗噗地往肉穴里灌入，在里面蛮横地横冲直撞，搭配着在里面震动的跳蛋，瞬间将粘稠的白浊精液打散泼洒，将肉穴的情况变得一片糟糕。
“伊芙琳，你知道我最喜欢你的一点是什么吗？”阿一手指刮弄着乳头，让快感继续侵蚀仍在高潮的娇躯。
“噫噢噢齁噢噢噢噢！！！”伊芙琳晃着脑袋，不知道是因为本能还是在回答男人的问题。
“就是每次肏你这个骚货的时候，只要稍微加点凌辱作为调料，你那下贱的肉穴就会收缩。”说完这话，伊芙琳的下身真的像抽成真空一样猛吸一下，“就像这样，啧。”
阿一从伊芙琳身上起来，看着一片狼藉的地毯，上面精液斑驳混着淫水。他不打算给伊芙琳太多休息的时间，看了一眼微微开合淌出精液的肉穴，开口说：“起来蹲着。”
伊芙琳喘着气，双手撑在地上，艰难地把自己从高潮余韵中挣脱，按照男人的吩咐，蹲在了地上。她茫然地转着脑袋，想听话的小狗等待着主人的命令。
“把腿叉开，用手夹着你的贱穴，要是精液流出来，哼。”阿一捧起伊芙琳的脸，轻轻地抚摸着。
“啊啊啊，我，我知道了。”伊芙琳右手摸到了湿滑的小穴处，手指按在两瓣阴唇上，将它们对合在一起，好阻挡那些缓缓流出的浓厚白精。与此同时，还在里面的跳蛋仍旧在精池里震动着，爽得伊芙琳白眼微翻。
一股浓厚的气息扑面而来，伊芙琳下意识地后仰了一下脑袋，但无奈角度有限，根本逃离不了。
“猜猜看我把什么放在了你的脸上。”阿一的声音从耳边传来，自己的半张脸满是炙热湿润的触感。
“我不知道！”对于这显而易见的问题，伊芙琳有些恼怒。她微张着嘴巴，艰难地呼吸着，那腥燥的气味让她不得不这么做。
“这不是一个好回答啊。”阿一恶作剧般地抓起肉棒，拍打着伊芙琳的脸颊，将她精致的妆容玷污。
伊芙琳耳边响起啪啪啪的清脆响声，坚硬的龟头撞上胶原蛋白满满的美脸，显然是一个下流的画面。他竟然在拿那玩意抽自己，伊芙琳不由地下体一紧。
“是，是肉棒，行了吧。”伊芙琳只想让自己呼吸好受一些，只能不情愿地说。
“答对了，但不是很好。”阿一松开了手，任由肉棒竖在伊芙琳的脸中间，贴着高挺的鼻梁，那红唇更是成为了承载精囊的工具，不，倒不如说整张脸都是肉棒的小托盘。
“要是阿狸的话，会说得更下流吧。”听到队长的名字，伊芙琳瞪了瞪眼睛，背在身后的左手握紧了拳头。一股嫉妒的情绪在内心深处蔓延，尽管伊芙琳明白对方是故意这么说，但她不喜欢对方说自己不如别人，尤其是阿狸。
“是鸡巴，大鸡巴在我脸上~”伊芙琳轻启嘴唇，说出淫靡的话语，也许是下贱的话语触动了自己，配合着跳蛋的震动，腰身都不由地轻晃了一下。
阿一轻哼几声，挺动着粗腰，让肉棒在伊芙琳脸上来回摩擦，满是白浊的肉棒像是涂鸦一样，在白皙干净的脸上玷污。带着浓厚气味的粘稠先走液也毫无保留地滴落到伊芙琳的脸上，这令她的呼吸更加困难。
“够，够了吧！把这根不干净的东西给我拿开！”忍无可忍的伊芙琳终于还是开口了，她不是个爱干净的人，但一个刚刚鼓捣完小穴的肉棒在自己脸上肆意的撸动，她还是无法接受。
“不干净吗？什么不干净呢？”阿一没有停下动作，反而是更加变本加厉，一只手下探捞起巨乳，无情地蹂躏着。
“噫呀啊啊啊啊！！”伊芙琳险些摔倒在地，费了一番功夫才稳住了身体。她听着男人平静冰冷的语调，明白自己刚刚情急说错话了。
“不会是我的精液很脏吧？”阿一继续逼问，手指扣入乳穴，用指甲刮弄着乳头。这一招对于敏感状态下的伊芙琳极为受用，她整个人绝叫一声，要不是阿一抓住她的头发，恐怕她真的要往后倒去。
“啊啊！！噢！！不！不是啊啊啊！！！”伊芙琳边说边摇着头，由于肉棒还躺在她的脸上，这看上去是她在主动给男人摩擦按摩一样。
“那是什么？给我解释一下吧。”阿一停止了手上动作，让伊芙琳稍加喘息。肉棒却没有闲着，他左右晃动着，让精囊扇起伊芙琳的脸来，一下一下轻响都极具侮辱。
“是，是我的水太脏了。”
“噢齁齁齁！！！！”阿一没有回话，捏起乳头用力地一拧，力度之大令周围的丰满乳肉都为之一旋。伊芙琳捏住阴唇的手都不由地一松，早就在里面蓄势待发的精液立刻迸出一大片，幸好她立刻反应过来，手指发力及时阻止了后续的涌出。
“是骚穴喷出来的淫水太脏了啊啊啊啊！”惨叫的伊芙琳知道男人不满意那句话，只好不知廉耻地说出更下流的一句。
“别这么说嘛，伊芙琳，我还是很喜欢你的喷水秀的。”阿一摸了摸伊芙琳的脑袋，“不过既然你这么说了，能劳烦你用嘴巴替我清洁一下吗？”
“好，好的。”伊芙琳点点头，她没有拒绝的余地。尽管肉棒已经在脸上蹭去不少污秽，但仍旧泛着一层白浊，有一些甚至都已经干涸，整根肉棒都变得精液斑驳。
看不见的伊芙琳在等待，但男人却迟迟不没有下一步动作，她立刻明白了什么，“请把大鸡巴放进骚货的嘴巴里。”说完，她就长大嘴巴，乖巧地等待肉棒的插入。
“噗！”一声沉闷的响声，伊芙琳白眼一翻，她没料到男人一上来就是一个粗暴到极点的深喉，还正好掐在她换气的空档。
“咳咳！！！”伊芙琳剧烈地咳嗽起来，然而阿一只是抓住她的头发，不停地用她的脑袋撞向自己的肉棒。柔软的舌头与喉咙深处的细肉，都是肉棒最好的侍奉工具。
看着身下伊芙琳叉开双腿为自己口交，那唾液横流甚至拉成细丝的狼狈模样，阿一就更加卖力起来。刚刚被她玩了那么久，现在也该自己爽一爽了。
“真是个好口便器，下次演出中场休息在后台就这样替我口吧。”阿一抓着伊芙琳的头发，下身死死地顶在了最深处，伊芙琳半张脸都埋在了茂密的黑色阴毛里，双颊鼓起。尽管被内裤蒙眼看不到伊芙琳的眼睛，但想必一定是一双高潮的白眼。
“哇啊！”肉棒从伊芙琳的口穴中拉出，刚刚还精液斑驳的表皮已经焕然一新，泛着精液的唾液亮光。
阿一满意地看着伊芙琳的杰作，继续说：“把舌头伸出来。”
“嗯啊啊啊~”伊芙琳喘气，把低着的脑袋重新仰起，乖乖地吐出香舌。
阿一毫不客气地将下垂的蛋袋放在了这又软又长的舌头上，肉棒则继续淫靡的架在伊芙琳脸上。
“刚刚你那么喜欢舔，现在继续吧。”
伊芙琳的舌尖点在两颗睾丸中间，用力地往里钻弄，片刻之后又卷起舌头，将其中一个精囊包裹起来，像一条蛇一样微微发力压迫。
阿一舒服地叫了一声，手指翘起自己的肉棒，然后移开。如此反复，龟头一下下砸在伊芙琳的脸上，甚至留下了一些红印。这样的动作不但不会妨碍伊芙琳的舔弄，还能最大化地侮辱胯下这个女人。
伊芙琳呼吸沉重，舌头翘起，将精囊吞进了嘴里，继续将嘴巴上演了一次真空吸，双颊深深的下陷。到了后面，她甚至一次吞入两颗睾丸，让它们都享受温暖湿润的口穴按摩。
阿一看着自己绛紫色的龟头，那先走液已经又浓郁又多，暖流在下体的汇聚也快到达巅峰。他用肉棒抵在伊芙琳的鼻翼处，一声呻吟后喷出第一发精液。
看不清情况加上触不及防的伊芙琳被精液喷了个满脸，在男人抓住她的头发下，她根本闪躲不了。很快阿一就完成了他的涂鸦杰作，将伊芙琳白皙的美脸变得精液斑驳横流，有一些甚至还挂在脸颊边缘，随着她的震颤而晃动。
阿一舒服地在伊芙琳脸上摩擦着肉棒，享受射精尾段最后的快感，待到肉棒不在抖动，他才心满意足地再度顶入伊芙琳的小嘴里，将马眼里最后残余的精液都清理完毕。
“站起来。”
伊芙琳蹲得有些酸麻，正好顺着命令换成了站姿。她扭捏的大腿纠缠在一起，膝盖研磨起来，那颗跳蛋仍旧在震动，令她不得不弯着腰身，用手摁在会阴上，企图令自己好受一些。
“翘着屁股是等我来肏你？”阿一的声音从身侧一路往后，脚步声直到伊芙琳背后才停下。手掌摸上了那圆润的美臀，用力地捏了一把。
“嗯啊~已经，已经可以了，快把那玩意拿出来~”伊芙琳哀求地说。
“早着呢。”男人一巴掌打在翘臀上，令伊芙琳整个人都为之一震。他手指拨开伊芙琳的头发，触摸到她敏感的后颈，然后一路沿着脊骨往下，感受着那细腻的肌肤。他双手抓住伊芙琳的细腰，捏了捏健美的肌肉，整个人贴了上去，凑到伊芙琳耳边。
肉棒卡在臀沟当中，带来炙热的触感，男人厚重的呼吸声就在耳边，她都能嗅到那股浓烈的雄性气息了。阿一的手臂绕过伊芙琳的腋下，交叉环抱着她的巨乳，充满蛮力的搓揉令伊芙琳不得不放声浪叫起来。
“真好听。”阿一满足地放开了伊芙琳的双乳，用手抓住了一把头发，再摁下了伊芙琳的腰身，这样就迫使她只能高翘起屁股。
“往后退，伊芙琳。”
后面有着什么，伊芙琳自然是清楚的。那根狰狞的肉棒恐怕就正对着自己的小穴，只要后退几步的话，它就能全根将自己插满。
脸上腥臭的精液冲击着伊芙琳的感官，她觉得脑海开始迷迷糊糊起来，竟是十分主动地往后倒了一步。龟头率先撞上了伊芙琳的下体，本来这一下算是歪了，但湿滑的阴户立刻令这样的偏差荡然无存，龟头直接顶开凌乱的阴唇，没入了小穴当中。
“嗯~啊~啊~”伊芙琳喘着粗气，乖乖地往后倒了第二步，这一下整个龟头都全部被包裹了进去。
阿一看着身下美臀骚货，内心的躁动也按耐不住，直接重重地往前一顶，瞬间将毫无防备的伊芙琳插得身体一僵。
“噗叽！”肉穴里满满的精液被这不速之客再度搅乱，发出了淫靡的声响。
“噫呀！！！”伊芙琳拼了命地抬起上身，光滑诱人的香肩抖得厉害，她想要缓解一下那突如其来的冲击快感。本来已经快要掉出来的跳蛋再度被肉棒捣了进去，又抵在子宫口上发难，熟悉的肿胀酸麻感再度侵占了伊芙琳的脑袋。
“走吧伊芙琳，去你的房间。”阿一将她的长发在手上缠绕一圈，当作缰绳一样。
“你，你不会是想……”伊芙琳双腿震颤，光是被他抽插已经十分难耐了，更不要自己还要走到房间。
“啪！”屁股上泛起了五根手指的红印。
“不走的话，我可是会打到你走为止的。”阿一又重重地打了一掌。
“啪啪啪啪啪！！！”
密集的巴掌像雨点一样落下，全部倾泻到伊芙琳的雪白美臀上，瞬间就泛起了一片红光。伊芙琳觉得自己的视线更加模糊了，那应该是自己淌出的泪水，相比于渗出的眼泪，下体的情况要更加糟糕一些，小穴像是漏水一样往滴着水珠，她不敢相信自己将要被打屁股打到高潮，那次尝过的羞耻感觉似乎又回来了。
“噢齁！别，别打了，我走啊啊啊啊！”伊芙琳走出了第一步，男人才满意地收回了手。她内心不禁松了口气，至少暂时避免了那个糟糕的结局。
“哈啊~哈~哈啊~”伊芙琳微张着嘴巴，双腿颤抖着往前走，眼睛只能通过微小的缝隙简单辨别方向。她不得不将腿变成内八的姿势，这也更突出曼妙的美臀，正紧贴着男人的跨间，随着走动跟肏弄而晃动。
阿一一只手挽住伊芙琳的腰，巴掌覆盖在伊芙琳的腹部上，微微弓起手指将嫩肉抓在手里。阿一不禁在心里嘀咕起来，要说这顶尖女团kda的女人身材可真好，即便是微弯着腰也没有赘肉，但又不是骨瘦形销，摸上去手感十足。
这条回房间的路伊芙琳走了无数遍，即便是闭着眼睛也能走完，穿过大厅，走上楼梯，沿着走廊到尽头就是。一想到自己是在这样熟悉的环境下被一边后入一边赶着走，内心那欲望就开始令她羞耻、搔痒。
伊芙琳若有若无散发着的媚态看得阿一心痒，下身忍不住往前重重地顶了顶，原本就走得艰难的伊芙琳也因为这一下不安分的抽插而雪上加霜。她尖叫一声，大腿立刻并拢到一起，淫水淅淅沥沥地在下体涌出，滴落到地板上。
阿一看准时机，手臂往上捞起那双巨乳，正好扶住了伊芙琳要摔倒的身姿。手掌自然不客气地握住了一只巨乳，再度玩弄起那诱人的柔软来。
“你这个婊子打算一路喷回房间吗？”阿一贴在她耳边说，“要不要让你舔干净我们走过的地板上那些淫乱的痕迹？”
羞辱的话语传入耳朵，伊芙琳的肉穴又抽搐般地收缩了一阵，“不，不要。”她摇晃着脑袋，极为抗拒的样子。
“那就快走，前面就是楼梯了。”阿一松开了手，一巴掌打在屁股上，像驱使一匹马儿。
喘息过后的伊芙琳调整了一下姿态，眼睛向下用余光看着木楼梯的阶级，马上意识到这里自然不能正常用腿走的。让身后那个男人拔出来是不可能的事，只有一个极为下流的方法，这恐怕也是男人所希望她做的。
伊芙琳伸出双手，搭在木阶上，将自己的腰身弯曲，这段路除了爬上去，她没有其它的方法。身前的一对巨乳正好垂了下来，显得更加硕大。
阿一看着胯下爬着的伊芙琳，性致立刻大涨，就连插入的肉根都微涨了几分，“小母狗真是听话。”他轻抚着伊芙琳的美背，内心想要摁着她肏弄的想法越来越强烈了。
“呜~呜~”伊芙琳强忍着呻吟，低声呜咽来维持她最后的尊严。不知道是因为被插得太久，还是这个姿势插得更深，她感觉下体的酸胀感正在扩大，像是要吞噬她一样。
“不要，伊芙琳，你不要再泄出来了啊啊啊~”伊芙琳内心挣扎呐喊，只可惜这样的自我暗示并没有多大的作用，下身的交媾处就像漏水一样往下淌着淫液。在自己家被男人像狗一样被干得淫水乱流，这个羞耻的想法更加剧了她的高潮。
这十几节的阶梯仿佛登天一样困难，伊芙琳每爬一段都要花费十几秒来稳住身体，调整气息。阿一自然是不会管她有多艰难，专心地享受肉棒在小穴里进出的快感，湿滑的嫩穴被顶得噗呲作响，每一下都会溅起水花。回头看了一眼走过的木阶，每一片都遗留着伊芙琳的爱液。
伊芙琳的双手颤抖，攀上了最后一级阶梯，她浑身香汗淋漓，汗珠在泛着粉红的肌肤上密布。大片的头发粘连在美背上，简直比练一天的舞还要狼狈，她咬着牙喘着粗气，就要提起自己的身体爬完最后一段的时候，一只强烈有力的大手往她背上摁了下去。
“等！等一下噫呀啊啊啊！！！”
伊芙琳惊呼一声，整个人立刻趴在了楼梯上，那丰满的白乳都被压成了半饼状，春光无限的乳肉从腋下溢出。沉重的换气打在她的背上，她马上明白接下来等待她的是什么。
阿一这次都不是专门想戏弄伊芙琳，只是这段淫靡爬行实在过于诱惑。光是看着伊芙琳扭动的身体他就觉得性欲大涨，更不要自己的肉棒还在她小穴里享受温暖湿滑的肉壁按摩。最好的解决方法就是，在这里先好好肏弄她一番。
正好伊芙琳为了爬上最后一个阶梯，正努力地翘起屁股，阿一可不会放过这个机会，索性摁下她的腰身，用力地顶入肉棒。早就润滑无比的肉穴不需要前戏，龟头再度与里面的跳蛋紧密的来一次接触，然后又是新的一轮猛干。
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
“噫噢齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”伊芙琳瞪大了眼睛，即便是用手支在地上，也无法缓解来自身后的猛烈重击。光是耳边回荡的啪嗒啪嗒的动静，就能听出肏弄是多么的疯狂。
就在伊芙琳想要开口求饶的时候，手掌立刻从后面捂住了她的嘴巴，淫靡的浪叫只能从指间的缝隙传出呜咽。阿一借力将她上半身拉起，一只手趁机探进了地板与巨乳间的缝隙，将那柔软的美肉包裹在手里，肆意地玩弄。
“唔呜！！唔唔唔唔！！！”伊芙琳晃着脑袋，目不能视的她像是能够通过身体的反应来感受男人肏弄的画面。那狰狞的巨根正在她肉穴里高速进出，之前好不容易封在里面的精液现在全部被捣了出来，一缕接着一缕地淌到阶梯上，然后很快又被流出的淫水稀释。
“又要射了啊，你这个吸精的肉便器。”
“唔呜！！唔唔唔噢！！！！！”
阿一完全将伊芙琳当成了泄欲的飞机杯，随着最后一力的一插，精液又一次爆射在深处。待到肉棒最后一次挺动后，他下身一抬，抽离了射完精的肉棒，搭在伊芙琳的美臀上。阿一没有着急起来，反而趴在伊芙琳的背身上，贪婪地舔弄着她的香汗，咸涩的味道搭配着射精的快感，雌性与雄性气息的交织冲击着他的大脑。
伊芙琳的身体在男人的压制下剧烈地震颤，被浓厚白浊灌满的肉穴炙热得发烫，而在里面搅动的跳蛋，也将她不停地送上高潮。
“啊啊啊啊啊~”伊芙琳趴在地板上，口中发出低沉得像是溺水的呻吟。
阿一翻了个身，坐在一旁看着伊芙琳，他可太懂的怎么将这个骚货送上最后的高潮了。他高高举起手臂，随着呼的一声，巴掌重重地打在了那抖得厉害的翘臀上。
“噫啊啊啊啊啊！！！！！！！噢齁齁噢噢噢齁齁噢齁齁噢齁齁！！！！”伊芙琳的声音立刻变成了高昂的淫叫，整个人都僵直了一阵，然后开始剧烈地痉挛。动作之大，将肉穴里刚刚内射进去的精液都甩了一地，只有几丝仍粘稠地挂在阴户上。一道水柱自伊芙琳的下体喷出，洒满了每一级阶梯。被粗壮的肉棒抽插的小穴微微开合嗡动，那颗在最深处许久的跳蛋终于露了出来，随着白浊的精液流出，滚落到木板上。
“嗯~哈啊~啊啊~”伊芙琳迷迷糊糊，整个人都处于失神的状态。待到视线重新一亮，她的精神才略微恢复了一些。映入眼帘的男人的粗壮的肉棒，那龟头都快碰到地面了。他正蹲在地上看着自己，手里拿着那条被撕得不成模样，充当眼罩的蕾丝内裤。
“你这骚货恢复倒是挺快的。”阿一望着伊芙琳狼狈的模样，嘴角泛起戏弄的笑意。
“你也恢复得挺快的，呵呵。”伊芙琳看着那仍旧缓缓挺立起来的肉棒，像是不知疲倦的机器。自己这么说的话，对方一直会忍不住将那满是白液的肮脏肉棒塞到自己嘴里，好好教训自己一顿吧。
让伊芙琳没想到的是阿一并没有这么做，他站了起来，用手中的内裤擦拭着肉棒，将黑色的布料弄得染上灰白。
他捏住内裤的一角，任由它垂落到伊芙琳面前，简单地说了两个字，“咬着。”
伊芙琳身体一紧，随即立刻像母狗一样把内裤叼在嘴里。最后那点路程，这男人竟然要牵着自己，让自己爬回去。
“你房间在哪里？”阿一扯着内裤裤，拉了拉伊芙琳。
“呜唔……”伊芙琳自然没办法开口说话，只能偏了偏脑袋向右边。
“那就走吧，小母狗。”阿一走在了前头，速度倒也不快，但伊芙琳毕竟是趴着，四肢着地有些不习惯，全是勉强才能跟上。
如果有旁人在场，一定会诧异为什么这么漂亮的女人会像一条母狗一样任由牵弄。如果再从后面看去，那女人的两腿之间满是白浊，晶莹的水渍沿着大腿而下，简直淫乱至极。
伊芙琳爬回了自己房间内，这一段色情又屈辱的过程总算结束。阿一松开了内裤，似乎对伊芙琳的房间产生了莫大的兴趣，仔细地打量起来。他最感兴趣的就是那个贴着一面墙的衣柜，想必里面会有很适合当下的衣服。
“喂！你干什么！”伊芙琳看着他翻箱倒柜的架势，连忙开口阻止，她可不想自己的房间被搞得一团糟。最重要那个衣柜里面，还有着一个绝对不能让这男人看到的东西。
“噢？这件衣服。”阿一打开衣柜，瞬间就被中间的一套服装吸引，两侧的柜灯散发的柔和灯光如同众星拱月，毫无疑问它就是衣柜里最耀眼的存在。
“快穿上，光是想一下我就受不了。”阿一拿起纯黑色丝袜的一角，用手指揉捏着。
“想都不要想，走开！”赤身裸体的伊芙琳站起来挡在了衣柜跟男人之间，态度坚决地回绝，顺手还关上了衣柜门
“有意思，你都给我玩遍了，这衣服却不让碰？”阿一伸手抓住她的巨乳，“说个理由我听听。”
“没什么特别的理由，噢噢啊~”伊芙琳幽怨地盯着阿一，那敏感的乳头又被他玩弄在指间，这代表他不喜欢这个回答。
“这，这是后天的新演出服，所以不行，懂了没有？”伊芙琳身体发抖，男人手中的力度又大了一些。
“后天？那不正好有一天可以清洗，为什么不行？”阿一觉得伊芙琳是在找借口，瞬间用力捏住了丰淫的乳肉。
“白痴啊啊啊，住手，你是傻子吗？这衣服还没登台，你就想弄脏它，你……”伊芙琳马上后悔自己这番解释，因为她清晰地看到那胯下的肉棒正在缓缓抬头。
阿一走前了一步，把伊芙琳整个人都逼到贴着衣柜，“那不是更好吗？我更加想你穿了。”
“不，不行。滚开。”伊芙琳抗拒地别过头，那可恶的家伙正在用肉棒顶着自己的小腹，企图用羞辱的方式使她屈服。
肉棒继续用力顶了几分，将平坦的小腹压成了肉棒的形状。伊芙琳的手摁在男人身上，想要将他推开，但肉棒带来的炙热触感令她有些流连忘返。
阿一低头吻着伊芙琳的粉颈，每一下轻咬都令她一阵颤抖。一只手更是绕过细腰伸到身后，用力地将翘臀捏出红印。
“我的内心也是有限的，伊芙琳。还是说你想要我用些别的手段。比如说，抱着叉开双腿的你猛肏，让你把淫水全喷到那衣服上去？这样之后会让你容易接受些吗？”
“你，你这个疯子。”伊芙琳相信他真的做得出来，瞬间泄气地低下头，“我穿就是了。”
“早这样我们就不用浪费那么多时间了。”阿一满意地拍了拍她的美臀，“外套跟皮裙就不必穿了，你知道我想要什么。”
伊芙琳当然知道，男人毫不客气地躺在了自己床上，一脸淫笑地看着自己。她转身重新打开了衣柜，熟练地将那套演出服取下，缓缓地穿起衣服来。
这身衣服除去马甲与皮裙，就如同内衣一样，它被设计成一整套。从颈部的项圈开始，身前身后各用两条皮带与胸部的衣物相连，沉甸甸的乳肉被托起，从那些连接处的圆环紧绷程度就能看出那对巨乳的份量。
失去了外套的遮挡，大片的乳肉泄出，展露着明晃晃的春光。皮带继续往下延展，与开档的吊带黑丝连接，原本应该被内裤包裹的下体现在空空如也，一时间眼睛不知道是该关注那裸露的淫穴还是那双被黑丝紧紧套着的细长美腿。
一圈鞋环套在黑丝脚踝，与伊芙琳头发一样的银白色高跟鞋紧套着美足。颜色恰好与黑色的丝袜腿形成对比，让人根本无法移开目光。
这套衣服将伊芙琳的身材凸显到机制，如此爆炸的身材，只要伊芙琳微微抬起脑袋，那连接的皮带就会被迫收紧，将一对巨乳毫无保留的呈现得更加突出。下身的丝袜也是恰到好处地勒出一圈大腿嫩肉，相信穿上皮裙之后那一抹绝对领域就足以令人疯狂。
“真不错。”阿一坐在床边，像是任何细节都不愿放过地视奸着伊芙琳，“只可惜不好玩你这双大奶子了。”他伸手捏住一只巨乳，除非他将手用力地从衣物的缝隙处插入，否则只能透过那一层皮衣去感受乳肉的柔软。
伊芙琳听到后不禁白了他一眼，这又不是为性爱设计的情趣内衣，怎么可能有那么方便的功能。这套衣服第一次亮相本该是万人瞩目的舞台，没想到会被用在这样的场合。
这小小的遗憾显然不会阻止阿一的热情，他干脆往后躺在了床上，那肉棒自然而然地冲天挺立。
“上来吧，小母狗。”阿一指了指狰狞的肉棒。
伊芙琳舔了舔嘴唇，经过刚刚的撩拨和短暂的休息，她的欲火又重新烧了起来。她踩上了柔软的床垫，从自己的沙发被干到自己家床上，今天真是狼狈。
她的小心思又活跃起来，背对着阿一坐在了他身上，他这么想看自己这身衣服，她偏不愿意这么容易就满足他。她双手撑在男人的膝盖上，轻抬翘臀，湿润的小穴早就蓄势待发，只要往下一坐就能享受肉棒带来的快感。
就在伊芙琳准备好的时候，阿一手掌拖住了翘臀，空出来的手狠狠地给了另一瓣臀肉一巴掌。力度之大连肉穴都喷出几滴淫水。这一下偏偏是自己已经准备好要主动挨肏的时候打过来，连伊芙琳都觉得脸热得发烫。
“我还没打算插你的骚屄。”阿一的声音从背后传来。
伊芙琳呻吟一声，只好又往前挪了一下，将自己的后庭对准龟头。娇嫩的肛肉研磨着龟头，充分抽插射精的后穴早就是可以插入的状态。
“嗯啊啊啊~”伊芙琳缓缓坐了下来，紧闭的褶皱被龟头撵开。她深吸一口气，速度像是支持不住一样徒然加快，猛然插到了最深处，掀起一阵臀浪。
“骚货，不是说怕弄脏吗？怎么自己就骑上来了？”
面对男人的话，伊芙琳像是没听见一样，腰身摇晃起来，利用肠道的肉壁碾着巨根，享受它插在最深处的欢愉。
“啪！”阿一忍不住又打了伊芙琳屁股一记重重的巴掌。
“啊齁啊啊啊~”
“啪！”
“发情的婊子。”阿一看着被自己抽得通红的美臀，伊芙琳根本不管，不停地上下挺动腰身，让菊穴吞吐肉棒。
阿一自然不会就这样乖乖顺着伊芙琳的意思，伸手抓住了那四散的长发，缓缓发力将伊芙琳的身体往自己这边扯。
“你要干什么？”伊芙琳的手往后撑在男人的肩膀上，才勉强让自己没有被扯得跌倒。她更多的是不满，那肉棒竟然停下来了。
“当然是教训一下你。”
“把你的腿叉开到我手这里。”
伊芙琳干脆照做，男人的手在两侧，这双腿分开的角度自然是十分大的。这对于时常训练的女团成员不算什么，大腿缓缓移了过去，阿一立刻抓住了她的膝盖。
修长的美腿已经被分开到极限，高跟鞋底朝天，伊芙琳整个下半身都呈一个V字形，肉穴与交媾的后庭都暴露了出来，她只要稍微探头就能看到。
“喜欢看我这样肏你吗？”阿一腰身上下挺动起来，肉棒又开始在后穴里进出。
“啊~啊噢啊啊啊~”伊芙琳没有回答，只是眼睁睁地看着肉根的时隐时现。亲眼看着自己被抽插，一种奇妙的感觉油然而生。
粗壮黝黑的肉棒表面早就满是白浆，卖力地往里面鼓捣着。每一下尽根没入，伊芙琳整个人都会震颤一下。粉嫩的肛肉被带出带入，淫靡得难以直视。
“啪叽啪叽啪叽。”抽插的声音在伊芙琳耳边回荡，她凝视着下身被抽插的情景，有些出神起来。
“哈~啊啊啊齁啊~”她尽情忘我地淫叫，像是在为男人抽插加油助威一样。
“齁噢！！！！”
直到一股暖流在下体凝聚，伊芙琳才惊觉地一愣，视线重新聚焦起来，口中的呻吟以噢的一声长调结尾。
她这时候才发现，不堪的不仅仅是被抽插菊穴，那隐秘的私处也是。由于两双美腿都被掰开，下体的嫩穴只能同样门户大开。
全靠那些完全止不住的淫水冲刷，本来流满白浊的阴户现在已经变得干干净净，重新显露出粉红色的嫩肉。
“好舒服，好暖和，淫水噫啊啊啊都要淌出来了~”伊芙琳低声呻吟，被啪啪啪的肉棒抽插声盖住。
“你在嘀咕些什么东西？”阿一不满地猛插了数下，弄得伊芙琳美臀都震得厉害。
“噢齁噢噢噢噢！！！”伊芙琳嘴巴成了一个夸张的O字，蜜穴里的淫液一发不可收拾，直接淌满了床单，留下一片水迹阴影。
“好舒服噫呀啊啊啊！！舒服死我了！”
“发情的骚货，再叫得好听一些，我让你更舒服。”阿一的手不安分地抚摸着光滑的黑丝，触感好得不得了。
“嗯啊啊啊，用力插~人，人家的后穴被大鸡巴顶得好满噢齁齁齁~”
“噫噫噫~好厉害，把人家肏得淫水乱流噢噢噢噢~又~又要去了噫啊啊啊~”
“滋啦~”一道水柱自伊芙琳下体溅出，喷得又高又远。爽到高潮的伊芙琳忍不住上翻白眼，全身痉挛。
“贱货，把你这双黑丝骚腿夹起来。”阿一同样享受着伊芙琳的高潮，她的屁股不受控制地抽搐，淫靡肉腔一下又一下套弄肉棒。
伊芙琳听着侮辱自己的话，欲望的快感又涨了几分，干脆利落地将双腿并拢。小腿交叉，将美腿锁在了一块，阿一也伸手抓住大腿推着，让它们靠得更紧。
“嗯噢！？又，又涨了噢啊啊啊啊~”伊芙琳的臀肉因为双腿的合拢而紧贴，原本就狭窄的肠道更为紧迫，拼了命地挤压着肉棒，舒服得男人都不由地呻吟出声。
原本大开的蜜穴重新闭合，两瓣娇嫩的阴唇粘在了一起，中间隔着一丝晶莹的淫液。
伊芙琳黑丝包裹的长腿在空中不知所措地晃动，白皙的臀部因为男人蛮横的抽插而翻起肉浪，两腿之间的粉红色一线美穴已经欲火难耐。
“好爽噢齁啊齁~插满了噫~进进出出插死人家了啊啊啊~”
作为kda的主唱之一，伊芙琳的性感声线令粉丝们所倾倒。当这种天赋用于叫床的时候，简直是销魂至极。高昂的淫叫响彻整个房间，幸好这里是独栋豪华别墅，压根没有邻居。
阿一气喘吁吁，但下身仍旧干劲十足地顶入伊芙琳的菊穴。身前的尤物叫得越动听，他就越想狠狠地肏弄这个骚货。
视线越过伊芙琳光滑的香肩，看着那双在空中因自己抽插而晃动的黑丝美腿，再搭配上勾魂的浪叫，简直最美妙的榨精机器。阿一咬着牙，强忍精关，一只手离开了大腿，直接从伊芙琳的侧乳中摸入。
这里面的衣服设计本来就极为紧身，那内衣正常情况下是容不进一张粗大的手掌的，但是阿一显然不会理会这个问题。他粗暴地撑开皮衣，贪婪地索取着白皙丰硕的巨乳，将大片的乳肉抓在手里，在盲目的摸索下找到坚挺的乳头，将它夹在手指中间。
“嗯噢噢噢噢噢噢噢~？”伊芙琳支撑自己身体的双臂剧烈颤抖，整个人不得不后仰反弓来缓解这一下猛烈的侵犯。身上连接的皮带瞬间绷紧到极限，柔软的肉体都呈现了勒痕微微下陷，让人担心下一刻就会立刻崩断。
阿一死死地抓住那柔软的巨乳，用尽全力蹂躏，仿佛是自己射精的开关一样。不再忍耐的肉棒被猛顶送入了最深处，忍耐许久的精液一泡接着一泡浓烈地轰击，肆意地涂抹。
“噢齁齁齁齁~舒服~舒服啊啊啊啊要死了~要被射死了噢噢噢噢噢噢~”伊芙琳体会着后穴冲击性的快感，白眼乱翻起来，香舌更是不知廉耻地吐出。舒服到脱力的她无力再撑着自己，双手一软，整个人都躺倒在了男人的身上。正在射精的肉棒也因为姿势的改变，而从肉洞里脱出。
“噗呲。”过量的浓精迫不及待地从菊穴里喷溅而出，发出淫靡的声响，泊泊地往外流。被卡在美腿中间的肉棒，正好向那震颤的黑丝继续喷射白浊，令原本就性感下流的开档黑丝装扮更增添数抹下流。这身尚未面世的演出服已经变得精液斑驳了，不知道伊芙琳看到后会有什么感想。可惜的是，她现在仍旧在高潮的余韵中不能自拔，浑身痉挛。
阿一轻揉着巨乳，闻着伊芙琳身上的清香，过了许久才从舒坦的爆射中回过神来。他挪开身上的伊芙琳，再将她无力的身体翻了个身，移到了床边，让她的脑袋正好悬空。
“伊芙琳。”阿一站在床边正对着她，欣赏着自己的杰作。
“嗯！？啊~哈~啊哈~~”
妆容凌乱的伊芙琳大字型地躺在床上，嘴唇嗡动喘着气。听到男人的呼唤，她张开眼睛，正好看到颠倒的画面，那肉棒就在不远处对着自己。
“怎么不说话了？”阿一走前了一步，将肉棒架在伊芙琳的下巴，射完精后耷拉的精囊正好覆在伊芙琳的面上。如此侮辱下流的挑衅，要是之前伊芙琳早就生气了，但现在她内心只有一个念头。
“想要~哈~”随着伊芙琳的开口，呼出热气也随之喷吐在肉棒上。
“来展示一下你的诚意吧。”阿一无耻地说，一旦自己掌握了主动，无论怎样折辱这个骚货，她都不会介意。
伊芙琳微微抬起脑袋，将自己的脸凑了上来，相当于直接将脸埋进了男人的两腿之间。那存放精子的肉袋散发着浓厚的雄性气息，伊芙琳意乱神迷地伸出香舌，用舌尖刮弄着满是白浆的肉棒。
“哈~啊啊啊~”伊芙琳勉强地张嘴呼吸着，冰凉的精袋枕着红得发烫的脸，阵阵刺激令她忍不住颤抖。
“就这么想吃肉棒？”阿一伸手抚摸着她的腹部，细腻光滑的手感。
“嗯~”伊芙琳用鼻音应了一声，舌头都快将棒身的背面都舔干净了。
阿一往后推半步，将肉棒从下巴拿开，转而紧贴着伊芙琳的脸颊，“张嘴吧，清理肉棒的小母狗。”
伊芙琳喘着气长大嘴巴，口穴迫不及待想要接待这根令她高潮连连的肉棒了。
“唔呜唔！！！”阿一腰身挺入，肉棒缓缓在伊芙琳的嘴巴里推进，很快就整根都送了进去，龟头抵在喉咙深处。
“真是个好口穴飞机杯。”阿一的手指滑过伊芙琳的颈部，腰身开始慢慢抽插，能够隔着美颈皮肤感受到肉棒的存在，随着粗硬异物的入侵而隆起。
喉咙吞咽唾液的蠕动摁压着龟头，粗大的肉棒撑满整个口腔，阿一不紧不慢地抽离插入，享受着这位主唱的嘴巴服务。
“小母狗想要温柔还是粗暴的方式？”阿一给了她一个选择。
“唔呜呜！”伊芙琳发出几声，才想起自己现在根本说不了话。只见她将自己的美腿叉开，右手沿着腰身往下，手指没入了湿漉漉的肉穴。
“骚货。”阿一看着伊芙琳的回答方式，她竟然在口交的时候还要自慰，她所想要的东西不言而喻，既然如此，自己也不用跟她客气了。
“唔咳！”伊芙琳瞪大眼睛，粗壮的巨根猛然捅到了最深处，撞在了那娇嫩的喉肉上。本能的不适感令她发出干呕的声音，痛苦得身体都颤抖了一下。
伊芙琳的手抚过湿漉漉的阴户，修长的手指搓揉着肉穴，像是在享受这粗暴深喉带来的快感。本就一片狼藉的小穴发出啪嗒啪嗒的动静，连手指都沾满了淫浆。
“你这婊子真是一点机会都不放过啊。”看得欲火大盛的阿一两手直接抓住轻轻晃动的巨乳，隔着内衣搓揉拿捏，把玩着浪荡的乳肉，“真是碍事的衣服，要不要我把它撕开呢？”
“呜呜咳！！！”
听到男人的话，伊芙琳激动地摇着脑袋，这可是她唯一的服装，要是真弄坏了后天她可上不了场。肉棒因为她的活动而插得更加勤快，一下一下卖力地鼓捣在喉穴，都已经发出了啪嗒啪嗒的声音了。
“唔噢唔咳呜唔！！！”短促激烈的音节在伊芙琳的口中爆发，她不得不鼓起自己的嘴巴，好为那蛮横的肉棒提供更多的空间。然而它每一下进出仍旧是用力十足，带出一片白色的唾沫，未等它们滴落又再度送回伊芙琳的口中。
“伊芙琳，你的嗓子真是太棒了！”这自然不是在夸伊芙琳的唱功，而是赞扬她嘴巴化为的淫腔肉壁。阿一低头看着伊芙琳那充血的阴蒂，她正在淫荡至极地用手指摁压着，两根玉指不知道什么时候已经塞进了肉穴里，不停地进出。
只可惜阿一正对的地方没有镜子，不然就能看着如此美丽的女人边口交边在她自己那粉嫩的肉穴里忙活，看她吞吐肉棒而淫水乱流的模样。
另一方面来说，虽然看不见全部，但那震颤的阴蒂，被遮挡住的手指，搭配上噗呲噗呲的自慰声，却有一种莫名的刺激快感。
阿一双手握住伊芙琳的白皙的嫩颈，自己的身体又下沉了一些。那满是皱褶的子孙袋完完全全落在了伊芙琳的鼻子上，原本就呼吸不畅的她更加难受了。
随着男人的手微微发力，尽管在平时来讲这不过是触碰一样的力度，但对当下沉浸在性欲里的伊芙琳简直如遭猛击。她觉得自己呼吸越发困难，窒息感像是大手一样把她抓住捏紧。
她很想大口呼吸，然而嘴里有一根大肉棒，鼻子又被可恶的精袋堵住。即便有一丝空气混进来，也是夹杂着男人下体浓烈的气味。
伊芙琳的黑丝长腿开始贴在一起，本能地夹紧了下体，大腿内侧不停地互相研磨。从那里发出的淫靡动静能够听出，她手指进出肉穴的速度又加快了。
“把腿给我张开！”阿一伸出手捏住内衣上的凸起，将伊芙琳的乳首用力拧着。
“咕咳唔唔唔！！！！！”伊芙琳浑身像是触电一样，双腿乱蹬起来。塞在嘴里的肉棒自然不会停止侵犯，各种的刺激令她本能地夹紧一双美腿，但只要她试图这样做，男人手指的力度就会加大几分。
伊芙琳只好将高跟鞋底贴在一起，美腿弯成罗圈状，勉强维持着双腿大开的姿势。很快她就品尝到了这个姿势的美妙，似乎自己的手指插得很深了。
“真淫荡啊伊芙琳。”阿一捏住伊芙琳的脖子，下身用尽全力顶入，龟头抵在深处不再抽出。伊芙琳发出沉闷的干呕声，脸色泛起绛紫，眼睛逐渐翻白。
“噗呲噗呲噗呲。”水漫金山一样的肉穴被手指搅弄得水花四溅，窒息与深喉的快感促使伊芙琳更加疯狂的自慰。
她的身躯开始轻微震颤，然后越来越剧烈，到了最后连下体都开始痉挛起来。随着伊芙琳的腰身一挺，一道淫水喷溅向空中，以绝顶的高潮结束了这场荒淫的口交。
“咳咳咳……”狼狈的伊芙琳大口大口地呼吸，咳出黏着的口水丝，精致的妆容早就花了，眼影混着泪水流下，变成黑色的痕迹。
“这不是什么都没有清理干净吗？”阿一晃着满是粘稠唾液的肉棒，湿漉得不成样子。
伊芙琳立刻张大了嘴巴，一副娇媚的样子，她渴望男人再度将那肉棒插入到自己口中，再来一次刚刚那样疯狂的口交。
“好了，小母狗，我要肏你。”阿一握住肉棒抽打着伊芙琳的脸颊，他明白这个女人已经完全沉浸在欲望里，根本不会对这些侮辱性的动作有任何反感。
果然，伊芙琳几乎是立刻就听话地翻过身子，阿一抓住她的手腕，把她从床上拉了起来，“到沙发那里去。”
伊芙琳半躺在熟悉的单人沙发上，眨了眨眼睛，看着男人将自己双腿高高举起，一直压到了她的脑袋附近。两根高跟搭在一起，而手臂则是绕过小腿，手掌抓住沙发背，这样正好卡住能够维持着美腿朝天的姿势。
“完美。”阿一看着任由自己摆布的伊芙琳，现在的她黑丝美腿高举在头顶，后背完全陷入柔软的沙发，使得前面的肉穴跟后门更加突出，像极了一个肉便器。
“这个姿势……”伊芙琳嘀咕起来，她连转头都有些困难，只能眼睁睁地看着对方用大肉棒在自己的小穴里进进出出。
“看来你不是很满意？”阿一用肉棒蹭着阴户，性器肉体的交缠发出淫靡的声音。
“满意，快来吧。”伊芙琳咽了咽口水，看着那已经没入一半的龟头，实在是过于诱人。
“噢~”随着一声惊呼，肉棒势如破竹地重新回到了湿滑的肉穴当中，伊芙琳爽到舌头都吐了出来。
粗大的肉根马上开始了进出，娇嫩的阴唇被插得翻出翻入，丰腴的美腿肉都因为肏弄而震颤。伊芙琳目不转睛地看着黝黑的肉棒没入又抽出，上面的晶莹淫水是如此引人注目。
“嗡嗡嗡~”一旁桌子上的手机震动起来，屏幕泛着微光。
“嗯啊~别~”伊芙琳不满地呻吟一声，男人停下了动作伸手去拿手机，这对于正在享受的她简直是欲火难耐。
“阿狸？”阿一看着屏幕上的头像，这手机是伊芙琳的，他在犹豫要不要听。
听到对方的话，伊芙琳全身都为之一紧，甚至肉穴都收缩夹了夹肉棒。她立刻后悔自己的反应是这样大，因为她从阿一的眼睛里看到了戏弄的意味。
下一秒，阿一就滑动了屏幕，接听了电话。
“嗯？是你。”阿狸先是一愣，眨了眨眼睛。
“怎么了？阿狸。”阿一看着镜头那张动人的脸，她慵懒地趴在床上，白皙的颈部之下是敞开的淡金色睡衣，正好能窥见大片的春光。
“没什么啦，看来我的担心是多余的。”阿狸嘿嘿一笑，像是碰见别人偷偷干坏事的表情。
“担心？噢。”阿一立刻明白这通电话是过来救场的，要是自己真的没搞定伊芙琳的话，也不至于被玩得太惨。
“对我这么没信心？”
“好了，不跟你扯这些，怎么还不挂电话，那动静听得人家都要脸红了。”阿狸笑得更欢了，伸手想要点关闭通话的按钮。
“等等，阿狸！”阿一连忙叫住了她，一个邪恶的念头在他脑海浮现，“跟伊芙琳打声招呼吧。”
“喂，你也太恶劣了。”阿狸还没来得及出言教训他，镜头就突然转到了另一面的摄像头。
“伊芙，你还好吧？”阿狸略微惊讶，屏幕里的女人双眸媚态惊艳，精致的妆容早就一塌糊涂。白皙的脸蛋满是干涸的精液，头发凌乱。除了这些，还在以一个极为下流的姿势在沙发上任由男人肏弄。
“嗯……”伊芙琳半眯着眼，紧抿着嘴巴。
“跟你说话听到了吗？”阿一挺动了腰身。
“啊~”伊芙琳被一下猛插，瞪大了眼睛，嘴里发出淫靡的呻吟，“哼，我，我当然还好。你的工具挺好用的，插，插得我挺舒服噢齁~”
“可是，你的样子。”
“噫噢齁齁齁齁！”伊芙琳目光下移，看到那根肉棒又在抽插起来，她连忙又咬着嘴唇，努力不让自己口中的浪叫太过于放荡。
“呜~就，就这样吧噢啊啊啊~”伊芙琳紧皱着眉头，希望这场闹剧快点结束，她绝对不想在别人面前表露出下流的样子。
阿一把镜头又转了回来，脸上露出一丝坏笑，阿狸自然明白这家伙想要做些什么，她吐了吐舌头说：“不要太过分噢，不跟你聊了，再见。”说完就立刻挂掉了通话。
“啧，还没来得及让她看看你这骚货淫水乱流的模样。”阿一遗憾地把手机扔到一边，手摸着伊芙琳的黑丝美腿，腰身缓缓停下，沉着脸说：“你说谁是工具来着？”
“别，别停嗯啊~”伊芙琳不舍地娇声说，本来正在享受肉棒滋润的小穴现在徒然空虚，对方还贴心地留着龟头在里面，若有若无地挑逗着。
“那就好好回答我的问题吧。”阿一不紧不慢地将手覆在黑丝上，仔细地感受着滑润的触感，丰腴的腿肉充满弹力，稍微一用力就会陷下去。
“小母狗说错话了，原谅小母狗~”伊芙琳迫不及待地往外送了送屁股，企图让肉棒插得更深。
“嗯？这可不像老实小母狗该有的样子。”阿一把手摁在伊芙琳的会阴上，大拇指覆着阴蒂，指肚用力地对它发难。伊芙琳整个身体都颤抖起来，绝望感觉到小穴里的肉棒又退出了一些。
“呜唔~别~别再拔出去了~”伊芙琳急得瞪大眼睛，“快来玩我吧~把肉棒狠狠地插进来~把我当成飞机杯一样~肉便器一样~肏飞我啊啊啊。”
“快，快呀~塞进来，肉穴的水都止不住了噫呀~我天天给你肏，在后台，在公司，在哪里都可以，拜托你快点啊~”
“贱货，我知道今晚之后你就会翻脸不认人。”阿一捏着伊芙琳的下巴，看着她下流的脸。他可不会相信对方的鬼话，恐怕明天她就得给自己摆臭脸。
“不过，我倒是很享受一次次把你这张女王脸肏到高潮的过程。”阿一把手指塞进伊芙琳的嘴巴里，捏着她的舌头。下身猛然一挺，肉棒粗暴地轰入到毫无防备的菊穴当中。
“噢！？齁噢噢噢！！！”伊芙琳表情惊愕，好像有一道电流从尾椎直冲后脑，随即脸上有浮现出淫荡媚态。
“苏，苏服啊啊啊啊噢大肉~棒~齁齁~”被捏着舌头的伊芙琳吐字不清地浪叫着，整个人都随着抽插而前后晃动，连柔软的沙发都无法抵消这冲击力。
噗呲噗呲噗呲。
“烫，好热嗯啊啊~”伊芙琳的后穴不停地淌出白浆，滴落到毛茸茸的沙发上，结成淫靡的一团。
“去~去了噢噢噢~”伊芙琳大叫一声，水花从蜜穴里喷溅，洒了男人一身。未等肉穴有所停息，下一次深插到来后，水花再度四溅，像极了一个断断续续的花洒。
“噗呲。”肉棒抽离菊穴，重新插回到开合嗡动的肉穴里，没有任何停止，肉体碰撞的声音再度响起。
“嗯噢？！？？小穴也噢齁齁齁~”屁眼都被干得没来得及合拢的伊芙琳，马上又承受了截然不同的快感。
蜜穴里的肉腔紧致地套弄着肉棒，像是在吮吸一样。每一下抽插都极其费力，阿一索性整个人压在沙发上，双手紧抓两边扶手，像打桩机一样用尽全力鼓捣伊芙琳的下流肉穴。
一时之间臀浪翻飞，每一下重插连悬着的丰腴腿肉都为颤抖。伊芙琳的脸更是淫靡至极，香舌外吐，白眼乱翻，唾液横流，根本看不出这是当今最火的kda成员之一该有的样子。
“啊啊啊噫呀啊啊啊啊！！！齁噢噢齁齁啊啊啊！要死了噢要被肏死了！！！”
“好烫啊啊啊精液啊啊太多噢噢齁噢~”
“屁眼融化了呀啊啊啊啊！”
“不要~啊啊啊我的脸噫呀呀快拿开！唔呜！？唔唔唔唔！！！”
“丝，丝袜不行啊啊啊啊啊啊别抹上去~”
不知道过了多久，房间里的娇吟总算停了，只剩下轻轻的喘息声。
伊芙琳还维持着那个姿势，不同的是跟一开始相比，她全是都挂满了精液，连黑色丝袜都不能逃脱被玷污的命运。妆容凌乱，白发披散。
下体的肉穴跟菊穴更是重灾区，白花花的精子从里面源源不断地滴落，根本无法判定究竟射了多少发。
伊芙琳微微睁开眼睛，这个姿势令她全身酸麻，甚至没有力气挣脱。她看着前方被搬过来的镜子，里面简直不堪入目。
“你这个混蛋，我要杀了你。”伊芙琳沙哑地喊着，这镜子不应该在这里，他是特意让自己出丑的。
“噢？这么快就不认人了。”阿一又到了她面前，帮助她将高举的美脚放了下来。
伊芙琳冷哼一声，用手按摩着自己的关节，眼光看了一眼赤裸男人的下体，耷拉的肉棒表明她暂时没有"危险"。
“随便你吧，伊芙琳，我要睡了。”阿一打了个哈欠，也不打算跟她纠缠什么，真是疯狂的半晚。
“滚出我的房间，不对，滚出我的房子！！！”伊芙琳坐在沙发上，懊恼地摸了一把下体，整个手掌瞬间沾满了白浊。这家伙究竟射了多少，混蛋。
阿一手摸上了床上的手机，点开了播放键，一瞬间整个房间又响起高昂的淫叫，诸如射满我之类的下流话语，自然全部出自刚刚伊芙琳自己的嘴里。他给了伊芙琳一个眼神，晃了晃手中的手机。
“够了，我去洗澡，再见。”伊芙琳扔下这样一句话，灰溜溜地离开了房间。
阿一点下了暂停按钮，躺到了那张柔软宽敞的床上。他一点也不担心伊芙琳这个食髓知味的女人会不回来，她半夜肯定会偷偷爬上这张床。
轻柔的被单将他裹着，畅快过后的宁静将他包围，载着他进入梦乡。
即将破晓的时间，一道倩影滑进了被窝。感受着身旁男人沉重的呼吸，伊芙琳脸都不由抽动了一下。她为了洗干净自己的身体，足足花了一个小时，而这罪魁祸首却睡得跟死猪一样。
“咚。”重物砸在木地板的声音。
男人一声惨叫，睡眼朦胧地从地上爬起来，身上的疼痛告诉他，他是被踢下床的，嘴里不禁破口大骂：“伊芙琳你他妈真是个疯子。”
“我们半斤八两，呵呵。”伊芙琳撑着自己的脸，侧身躺在床边居高临下看着男人，轻笑着说。

十四、阿狸、03 来自kda女团队长的曼妙侍奉，与下流痴女阿狸无限缠绵的淫靡假日 
阿狸勒紧手中的衣尺，目光却是看向了沙发方向，男人正在喝着热气腾腾咖啡。
“所以你还是挺享受的，去了那么多天，把伊芙照顾得不错嘛。”阿狸的眼睛笑成了月牙状。
“不错？可恶的女人，她可没给我什么好脸色。”阿一把咖啡放下，暂且将那些伴随着痛苦的快感记忆抛诸脑后，看着眼前的春色，手有些不安分地揉了揉裤裆。
“她就是那样的人。”阿狸摇摇头，把目光收了回来，看完眼前光滑的美背，开口说：“小卡莎，别乱动啦，我们又得重新测了。”
卡莎正背对着阿狸，上身赤裸站得笔直，饱满浑圆的双峰尽情挺拔展示，两粒的嫣红被皮尺遮挡，但又能看到坚硬凸起的痕迹，同时恰到好处地露出一丝粉红的乳晕，简直是诱人至极。
“他……他……”卡莎委屈地看了沙发那边一眼，今天她是来打算让阿狸测量一下身体数据的，但刚开始没多久那男人就闯了进来。半裸的她就这样被看了个精光，阿一虽然嘴上没说什么，但眼睛始终没离开过自己这边，而且还时不时搓弄他的裤裆，真是想想都下流。
“你也不是第一次让他看了，怕什么嘛？”阿狸满不在乎地说，抓着皮尺的手发力，瞬间环绕着胸部的尺子勒得更紧。粗糙的材质旋过敏感的乳头，雪白的乳肉都被刺激得一颤。
“啊~”卡莎忍不住呻吟一声，连忙捂住了自己的嘴巴脸色通红起来。
“阿狸，你别闹了……”她低声可怜巴巴地说，“总之这跟是不是第一次没关系……”
“哼哼。”阿狸轻哼两声，瞄了一眼阿一那越发激动的脸，她上前半步，身体贴上了卡莎光滑的美背。
“你想不想逗他一下？”阿狸凑近卡莎耳边，用只有她们两个才能听到的声音说。
“逗他？别，别了吧，我……”卡莎想起自己在练舞室那晚被对方弄得欲仙欲死的狼狈模样。
“别担心，有我呢。”
听到阿狸这么说，卡莎只好轻轻点点头，至少自己不用做什么，阿狸来做这事的话一定没问题吧。
见到卡莎答应了，阿狸早就有了计划，进行她小小的即兴恶作剧。
“小卡莎，不错嘛，又长大了。”阿狸低头认真地看着皮尺，大声又兴奋地说，“怪不得昨天的演出会看着衣服那么紧，看来在下一场开始前得再换一套了。”
“啊？是吗？我不知道。”卡莎低头看了看自己饱满的双峰，心里想着这究竟是真的还是阿狸开的玩笑。
如果是真的，那岂不是那个家伙揉大的。卡莎下意识地看了他一眼，马上从他眼睛里读出了欲望，显然是阿狸刚刚这些话让对方有些兴奋，两人算是想到一块去了。
“当然是真的。”阿狸松开了皮尺，它却没有掉落，正好晾在那两点坚硬的乳首上，仅是稍微下移露出更多粉色。
这一幕已经足够令人血脉偾张，阿一看着卡莎白皙丰硕的美乳，皮尺恰到好处地堪堪挡住最重要的两点，引人无限遐想。其余的春光一览无遗，大片雪白的乳肉，深邃的乳沟，一切都让人移不开目光。
“让我感受一下。”阿狸伸出修长的玉指，从两侧抚上了那两座高耸的山峰，指间摸索过细腻光滑的乳肉。手掌顶开皮尺，直到完全覆盖乳头。
“呀！？阿狸，你在做什么？？”卡莎惊讶地看着阿狸的手轻盖自己的双乳，虽然这种事以前也做过，但这次隔壁还有个男人呢。而且不是说要逗逗他吗，为什么感觉是自己在被玩弄？
阿一瞪大了眼睛，刚刚阿狸的手摸上了卡莎双乳，皮尺掉落，好像有那么一个瞬间，他窥见了一直隐藏的嫣红。若即若离，若隐若现的刺激感令他呼吸都重了几分。
“当然是用手来感受一下。”阿狸呵呵一笑，五指并拢的手掌紧贴着卡莎的丰硕美乳，她微微发力，缓缓将乳肉压了下来，手掌慢慢深陷入肉，饱满的乳房也逐渐变成了饼状。
“别再，别再弄了，阿狸，停，停一下。”卡莎嘴唇微张，被阿狸在男人前玩弄令她比刚刚还要觉得羞耻。
“这就忍不住啦？真敏感啊小卡莎。”阿狸轻声揶揄，贴到卡莎耳边继续说，“你看他的样子。”
卡莎低着头，用余光看向阿一，他眼睛已经完全看直了。看来当下的发展超乎他的想象，两女上演着堪比活春宫的画面。
“真的好摸了不少耶。”阿狸稍微放松了力度，让充满弹性的美乳恢复了挺拔。“嗯，我会记下来的。”
阿狸虽然嘴上这样说，但手并没有停下来，反而是更为大胆地用力抓揉。她动作很慢，能够清晰地看到白皙修长的手指陷入乳肉的全过程。
“嗯啊~阿狸……你究竟在做什么啊~”卡莎瞪大了眼睛，酥麻的感觉从双乳袭来，一时之间她不知道要做些什么，双手悬在空中不知所措。
“不要再抓了，我……”卡莎双腿夹到了一起，忍不住研磨起来。
阿狸不为所动，继续着手中的动作，只不过按照卡莎所要求的那样，不再抓揉丰满的乳瓜。她中指点在乳首上，五指叉开。指肚不停地摁压轻揉着坚硬的乳头，瞬间卡莎的脸就浮现出爽快的媚意。
“阿狸，啊哈~哈~”卡莎喘着粗气，觉得整个身体像是被电流游过一样酥麻。她半眯着眼睛，一时间有些恍惚。
阿一看着卡莎被玩弄得性欲高涨的模样，再也没办法继续端坐在沙发上，下身的裤子站起来后明显能看出凸起的轮廓。他有点后悔今天穿了条较为紧身的裤子，肉棒涨得难受极了。
“你怎么过来了？”阿狸看着他，笑吟吟地问。
“你们在搞什么鬼？”阿一凑近了两女，她们身上四散的体香令他忍不住多吸几口。
“增进一下姐妹情感而已。”阿狸下巴枕在卡莎的肩头，身位舞者的卡莎是团里最高的，然而现在她只能弯曲着修长的美腿，整个人有些脱力地依偎在阿狸的怀里。
“那我要帮忙！”阿一觉得自己口干舌燥，那泄露在外的大片白皙乳肉，那隐藏在手指后面的坚挺嫣红，那无法遮住的粉红乳晕，所有看到的东西都在诱惑自己！
“休想，别过来哟。”阿狸吐舌头做了个鬼脸，右手一把揽住了卡莎，用手臂将双乳一并挡住，“还是说你不想要奖励了呢？”
“奖励……”
奖励自然是指之前约定好的，去阿狸家坐坐的那件事。阿一愣了愣，他没想到对方这么快就要兑现了。
“好了，不要发呆了。出去后看手机信息，然后我们今晚见。”
随着办公室的门合上，阿狸才笑眯眯地松开了手，卡莎经过一段时间后也回过神来，回想起刚刚发生的事立刻脸色再度红了起来。
“你也不怕他乱来。”卡莎盯着门的方向，好像生怕它再度打开。
“嘿嘿，只是开个玩笑而已。”阿狸耸了耸肩，像是不怎么在意卡莎的担忧。
“还是说，你很想他乱来呢？”阿狸的目光下移，盯着卡莎的两腿之间，那一片闪烁着亮光的湿润，“今晚要不要一起？”
“什么？！别，别闹了！！！”卡莎瞪大眼睛连忙摆了摆手，自己在别人面前挨肏，表现出下流又欲求不满的样子，真是想一想都觉得羞耻。
“要是没什么事我就先走了。”卡莎拿起一旁的衣服，慌忙地穿上离开了办公室。在路上的时候，她有意无意地往下瞄着自己的胸部，或许有一天自己会被揉到像阿狸那样大。
“今晚要不要一起？”阿狸那句话回荡在耳边。
天啊？卡莎，你在想什么？她立刻晃了晃脑袋，让自己的精神重新专注。
太阳攀升到顶点，然后缓缓沉入西边，橘红色的晚霞铺满了天空，高楼的玻璃在反射下熠熠生辉。
阿一趴在柔软的长椅上，四周蒸汽环绕。他眯着眼睛，摁下了手机的锁屏键，微光打在他的脸上。
“感觉如何？”阿狸发来了一个附上笑脸表情的信息。
“舒服到要睡着了。”阿一打着字，“还有就是，这辈子都没感觉这么干净过。”
阿狸推荐来的地方是一间高级私人会所，从这里面的装潢来看就一副昂贵又气派的模样。阿一进来后除了服侍的工作人员外就没见过其他人，或许这是平时kda成员们放松的地方，在这里他得到了一套完美的洗浴按摩服务。
“你该不会是这里的老板吧？”他好奇地问。
“这种事情不重要啦，记得今晚准时到哟。”
“我肯定记得，毕竟你早上耍了我。”阿狸在他面前挑逗卡莎显然是故意的，只是他也没当场揭穿。
“哎呀，那你今晚可要‘用力’报复回来呢。”
“算时间的话你那边也差不多搞定了吧，一个半小时后来找我吧，我先洗个澡，今晚见。”
“好。”阿一露出了微笑，从按摩床上爬了起来。他可不会乖乖等一个半小时，现在就出发，正好能赶上正在洗澡的阿狸。一想到那香艳的场景，他就忍不住加快了脚步。阿狸绝对想不到自己会提前到达，这可是一份难得的惊喜。
阿一用最快的速度赶到了阿狸家，迫不及待地从口袋里掏出对方留给自己的钥匙，轻手轻脚地打开门走进了屋子。
情景跟上次差不多，只不过这次可熟悉多了，他果断上楼梯后转向了阿狸卧室的那一边。之前没看到的场景，现在立刻就要呈现的眼前，阿一贪婪地舔了舔嘴唇。
走廊里没有回响着水声，阿一盘算了一下自己花费的时间，差不多才过去了二十分钟，恐怕阿狸还没来得及开始。
一道柔和的暖光映在走廊的木地板上，阿一贴着墙边，看到了虚掩的浴室门。估计阿狸并没有在自己家关门洗澡的习惯，这省去了阿一开门的功夫。
女人轻轻哼歌的声音在里面传来，阿一脸印在墙壁上，小心翼翼地探头往浴室看去。他本可以光明正大闯进浴室，但这难得的偷窥机会他舍不得错过。
阿狸身上还穿着公司上班的服饰，洁白无暇的紧身白衬衫，深灰色的包臀短裙，再往下那诱人的黑色丝袜，恰到好处的紧致衣物将她的身材凸显得淋漓尽致。挺拔的一双巨乳，厚实的肉臀，细腻丝袜包裹的丰腴腿肉全都一览无遗，玉足没有被鞋子束缚，与光滑的地板亲密接触。
阿一看得瞪大了眼睛，完全放松的阿狸正在肆意地散发着她的魅力。她显然不着急洗簌自己，反而是在梳妆镜前端详起来，她双手放在乳房两侧，挺直腰身让双乳更加突出，比划着那即便有着衬衫束缚都显得大的夸张的尺寸。
阿狸接着用手指缠绕过自己光滑的金色长发，发丝末梢的粉红色显得时尚又亮眼。她又将自己那修长的美腿踩在洗簌台上，伸手隔着黑丝袜自下至上抚摸了一轮。她眼睛闪过满意，又开始在镜子前做了一些舞蹈动作，伸展着自己的曼妙身躯，举手投足之间毫无疑问都是极为完美。
看着眼前的尤物在顾影弄姿，举手抬足之间都是诱人至极。阿一不禁重重地咽了咽唾沫，下身的肉棒早就硬到不行，在裤子里涨得难受。他干脆解开裤腰带，将自己浑身脱个干净，反正接下来衣服也只是碍事的东西。
他颤抖着将衣服放到地上，马上又转头继续看着浴室。阿狸结束了在镜子前的动作，走到了浴缸前面，俯身打开了水龙头。她没有立刻起身，反而是伸手探着水温，想要找到一个合适的温度。
这个姿势被阿一看在眼里，浑身更加血脉偾张。弯腰俯身的阿狸正好将那丰满的美臀对着门的方向，因为动作幅度较大的关系，使得那贴身的短裙拉得紧绷，边缘都上移了不少，几乎都要露出下臀了。
阿一深吸了一口气，他本来想等到阿狸脱光衣服再进去，但现在也是忍不住了。他赤脚踩在地砖上，没有发出声音。阿狸正好起身，就被大手一把挽住了巨乳，阿一的右手掌用力地抓着左乳，享受那细腻的触感。
“呀！”阿狸惊呼了一声，随即就开口：“我不是让你晚点才到吗？”
“哦？你怎么知道是我？”这下轮到阿一惊讶了，阿狸可没有回头看自己。
“不懂怜香惜玉的色鬼，每次手法都是抓得那么用力，你觉得我会认不出来。”阿狸略带抱怨的语气说着。
“难道有人能在你面前把持得住？你这骚货。”阿一又用力地搓揉起那丰满的乳肉来，“衬衣里面竟然是真空，难道下面也？”
“你也太……嗯啊~”阿狸的手还没来得及阻止对方，阿一空出来的左手就探入包臀裙中，手指用力地摁入黑丝，立刻就陷了进去，被肉穴的外壁包裹起来。
“色鬼，放开我。”阿狸感受着手指不安分地扣弄下体的嫩肉，由于黑色的遮挡，只能对肉穴的边缘出手，但她仍不免娇声呻吟。
“你知道这是不可能的吧。”阿一全身紧贴着阿狸，硬得发指的肉棒抵在短裙上，他甚至觉得就这样摩擦到射出来也是个不错的选择。
“你这样，我怎么侍奉你呢？”阿狸轻声细语地说。
“侍奉？”阿一停下了手中的动作，品味着这句话的含义，看起来的今晚并不是简单的性爱。
“是呢，来自kda队长的服务噢。”阿狸笑着从怀里转了个身，将男人的肉棒反手握住，轻轻地套弄起来。
“真是调皮的肉棒，还会一跳一跳的。”阿狸低头盯着那狰狞的巨根，指尖游走在上面凸显的青筋上。
她蹲下了身体，将自己的脸正对男人的下体。面对阴毛丛生的下身，气味浓郁的肉棒，阿狸像是品尝美味一样，深吸了一口气，将红唇贴近龟头，轻轻地亲了一口。
“你说我是不是该好好对它说教一番呢？”阿狸抬起眼睛看着男人，香舌舔了舔红唇。
说教，自然不是正经的说教，而是更深的下流意味。阿一轻喘着气，迫不及待地点点头。
“唔嗯~”得到回应后，阿狸立刻张大了嘴巴，一点一点地将肉棒吞进了嘴穴里。柔软的香舌像水蛇一样轻缠着肉根，湿滑温润的口穴将整根肉棒都包裹起来，没有余留一点在外。硕大的龟头抵在稚嫩的喉咙深处，享受着吞咽带来的按摩。
阿狸的鼻尖碰到了男人的小腹，漆黑茂盛的阴毛覆盖在她白皙的脸上，欲望与笑意都满满的双眼正在跟阿一对视。她的手掌轻托起那下垂的精袋，微微发力按摩。
一边是紧致的口交深喉，一边是温柔的肉袋抚慰，双管齐下令阿一有些沉醉。龟头在喉咙的蠕动下被挤压，阿狸的香舌也没有闲着，有节奏地收缩放松，对肉根发起挑战。阿一觉得就这样一直保持着深喉的话，久了他都会爽到射精。
“哈~”阿狸吐出了肉棒，因为深喉太长时间，唾液早就粘稠得拉成了细丝，粘连在肉根上。她完全没有不适的样子，只是脸颊微微泛红。
“似乎又变大了，真是不老实，看来还得多费一些口舌。”阿狸轻皱眉头，眼中的媚态又重了几分。
阿狸吐出香舌，将舌尖点在龟头上，环绕着马眼划圆。片刻之后，灵活的舌头索性直接绷紧，舌尖对准马眼缓缓探入，阵阵的刺激令阿一仿佛触电一样本能地后退，然而阿狸早有准备，双手缠着男人大腿，丝毫没有放过他的意思。
阿狸香糯的呼吸打在下体，像是微风吹过一样的舒服。舌尖的服务没有持续太久，阿狸就将舌头放在了肉棒下面，用舌尖顶起龟头。
先前被舌头钻弄得开了一条宽缝的马眼，更多的先走液从里面涌了出来，滴落到香舌的舌苔上。柔软的舌头此刻处于紧绷的状态，舌尖抵在包皮系带上，慢慢地来回刮弄着致命的敏感地带。受刺激的肉棒疯了一样往外渗着越来越多的先走液。腥臭的汁液跟香甜的津液混合在一起，阿狸并不介意，反而更加挑逗地舔过龟头，将所有先走液一扫而光，全部吞到了嘴巴里。
“我想要~”阿狸娇声说，没有给阿一回应的时间，她俯身含住了龟头，红唇紧紧卡进冠状沟，没有留出一丝缝隙。她的脸颊逐渐深陷，变成了下流的口交脸。口穴传来强大的吸引力，来了一次完美的真空吸。
阿一感受着下身传来的冲击，不由地舒服得怪叫了一声，腰都弯了下来。他双手抓住阿狸的脑袋，一时间不知道是该让她拔出来还是更加深入。
阿狸卖力的深嘬着龟头，像是要把里面所有的汁液都一并吸干净。她抽出一只手，重新捏着精袋，开始慢悠悠地按摩。一对睾丸在她手里有节奏地蠕动，阿一爽得简直要飞天了。
“呲溜呲溜呲溜呲溜。”
阿狸前后晃动着脑袋，开始快速吞吐肉棒起来。娇艳的红唇在黝黑的肉根上来回摩擦，很快就在上面留下淡红的唇膏印记，跟残留的口水混合在一起，在灯光下泛着晶莹。
“咕唔咕唔咕。”
肉棒在阿狸的吞吐下，不单单只是享受她湿滑的口腔，每隔一会，阿狸就会用力将自己的脑袋压到极限，帮助肉棒顺利抵达口穴的最深处，来一次充满刺激的深喉。
蛮横的龟头顶撞着稚嫩的深处喉肉，畅享稍纵即逝的欢愉后又回到口穴当中，感受肉腔与香舌一起带来的按摩。阿狸软若无骨的玉手在男人的精袋上挑逗抚慰，像是要榨取精液一样。
面对这样一流的侍奉，阿一觉得自己立刻就要缴械了。他双手还抓着阿狸的头发，只要用力把她脑袋压住，自己就能深喉爆射胯下这个尤物。换做其他人，他一定会这样做，但阿狸展现的技巧超乎他的想象，令他更想将主动权交到她手上。
“咕？！”
炙热的精液狂暴地在口中爆发，即便有所察觉的阿狸，也是略微惊讶地睁了睁眼睛。她立刻停下了吞吐的动作，与阿一对视，迎接浓精的到来。
滚烫的白浊在口中回旋翻滚，将嘴巴化为浑浊不堪的淫靡肉腔。阿狸脸颊缓缓鼓了起来，红唇泛起了一层浓白，过量的溢精在缝隙间淌出。
阿狸的手推弄着因为射精而收缩的精袋，好像在帮助它排出精液一样。直到最后一发浓精灌入口中，她才心满意足地收回了手。
“啵。”
肉棒离开了嘴巴，阿狸跪在地上仰着脑袋，好让在口里荡漾的精液不要外流。她嘴巴完全化为下流的精盆，嘴角还有一条卷曲的乌黑阴毛，构成震撼又淫靡的画面。
阿狸的舌头在精液里搅动起来，使得粘稠的白浊看上去更加混乱，气味强烈的腥臭精液像是对她毫无影响。
“咕哝。”阿狸合上了嘴巴，喉咙一阵鼓动，之后再度张开吐出舌头，里面已经是空空如也。蒸腾的热气夹杂着精液的气息在嘴巴里呼出，随即在空气中隐去。
“每次都射这么多，真的想喂饱我呀。”阿狸用手指抹去了嘴角残留的白精，又放到嘴里吮吸起来，笑吟吟地说。
“你每次不都吃得挺开心的，就那么喜欢？”阿一回想起之前的场景，这个女人还真是吞了他不少的精液，第一次的蛋糕，最近一次的咖啡。
“嗯哼~我的小穴更喜欢吃噢。”阿狸充满诱惑地声音一字一顿地说。
“我想现在就喂饱你，阿狸。”阿一摸着她的脸蛋，射过精的肉棒没有丝毫疲惫，仍旧坚硬。全部都涂满了阿狸亮晶晶的口水跟唇膏印记，显得更加狰狞。
“我的服务还没完呢，亲爱的，我可以继续吗？”阿狸把脸凑到了肉棒旁边，用美丽的容颜轻蹭着，像是小狗在讨好主人一样。
没有男人会拒绝这个请求，阿一看着她乖巧的样子，用力地点点头。得到应允的阿狸显然十分高兴，对着肉棒施了一吻，然后拉着男人让他坐了下来。
她走到梳妆台，拿起一瓶润滑液，往自己的黑丝浇了下去。她走到男人身后坐下，身体紧贴着男人，两双美腿则是伸到了男人身前。
阿一看着从身侧伸来的湿漉漉的丝袜，立刻伸手放肆地抚摸把玩起来。淋了润滑液后的黑丝显得更加滑溜，像是在摸一条灵活的鱼儿。只要稍加用力，那丰腴的腿肉就会满溢在手中，充满弹性。
“黑丝足交来啦。”阿狸在耳边低语，两双美腿微曲聚拢在一起，稳稳地夹住了一柱擎天的肉棒，细腻的丝袜跟柔软的美足带来的触感令阿一浑身一颤。
身后的阿狸整个上半身都紧贴着他的背部，丰硕的乳球压成半饼状。由于阿狸没有穿内衣的关系，那坚挺的乳头隔着衣物激凸而出，印在男人的后背。
阿狸的下巴枕在他的肩膀上，目不转睛地看着被自己一双美脚夹住的肉棒。光是这样静止不动的初步接触，马眼就在泄出缕缕先走液。
“真是下流的肉棒，只是这样就激动得不行啦。”阿狸活动起美脚，搓弄肉棒，坚硬的棒身充分享受着足底的柔软。
阿一吐了口浊气，忍不住开口说：“你这脚又骚又嫩，简直是榨精利器，能忍住不射就很好了。”
“好坏啊，这样评价人家，什么叫榨精利器！？这可是用来跳舞跟走路的。”阿狸用略带抱怨地语气回敬，美脚却出格地夹得更紧了。
阿狸的脚趾有节奏地在棒身上摁压，片刻之后又晃动着黑丝美脚，上下套弄起肉棒来。双手也没有闲着，环抱在男人胸前，手指拿捏着乳头，给以他更多的快感刺激，同时让自己贴得更紧。
“亲爱的，把头转过来~”阿狸在耳边吹着气，令阿一觉得又暖又痒。他刚侧过头，阿狸柔软的香舌就碰到了他的嘴唇，没有任何犹豫，他张开嘴直接把香舌送进了自己嘴里。
“唔~唔唔~”阿狸低声呜咽，将自己的舌头跟对方的交缠在一起，源源不断地往阿一嘴里输送香甜的津液。
阿一两手搭在丰腴的大腿上，健美的腿肉隔着黑丝，仿佛怎么摸都不会觉得腻。他半眯着眼睛，视线移到了前方，发现阿狸又变换了脚上的动作。一双美脚弯曲着，充满优雅弧线的脚弓一左一右贴着肉棒，脚趾则是覆在龟头上，随心所欲地收紧放松。马眼随着她脚趾的节奏时而张开时而闭合，更多地渗着先走液，沾染到黑色的丝袜上。
就算隔着黑丝，也无法掩盖住那美脚白皙的皮肤，宛若珍珠一样耀眼。阿狸的双脚用着最灵活的舞步，只不过这舞台却是自己这根肉棒。当下的美景令他越发激动，双手用力地捏着阿狸的腿肉，连手指都深陷了进去。
“哈~啊~”阿狸活动了一下脑袋，将两人的深吻打断，淫靡的口水拉丝仍旧连接着两人的嘴唇，她看着阿一，眨了眨眼睛。
“慢慢来~”她柔声放松了双手环抱的力度，脚上的动作也减缓了些，相当于减少了对阿一的刺激。
阿一在朦胧间也清醒了些，深吸了口气将自己从射精的边缘拉了回来，“差点让你这骚脚榨出来了。”
“又这样说人家。”阿狸娇嗔一句，随即立刻说：“那骚脚给你插喜不喜欢呢？”说罢，一双美脚就前后贴到了一起，中间的脚弓余下的地方正好放下了一柱擎天的肉棒，形成了一个可以抽插的足穴。
阿一没有回答，把目光聚集在自己的下体上。阿狸的美脚已经开始上下起落，细腻柔滑的黑丝撸动着肉棒，从马眼出淌出来的先走液已经多到从龟头边缘滑落，被套弄的足穴摩擦得一塌糊涂。
“阿狸，你太棒了，真是天生的，骚货！”阿一咬着牙，看着自己的龟头在黑丝足穴中进进出出，那视觉的冲击简直是快感拉升机器。不知道是不是自己刚刚的出言不逊，阿狸这次可没有脚下留情，反而卖力地一撸到顶，然后美脚移上去正好顶在敏感的冠状沟，爽得阿一表情都有些扭曲。
啪叽啪叽啪叽。
肉棒在足穴里进进出出，连涂上去的润滑液都变得粘稠起来，发出淫靡不堪的声响。过度粘稠的润滑液在套弄下变成了细丝状，随着一下下的动作而藕断丝连。阿狸在身后上下挪动着身体，柔软的乳肉隔着衣服在男人后背摩擦，坚挺的乳头更是留下明显的轨迹，撩拨着射精的开关。
“很不错呢。”阿狸停下了脚上的动作，泛红的龟头剧烈地一颤又一颤，已经在快到高潮的阿一恨不得自己挺动腰身抽插足穴让自己射出来，但他转念一想，阿狸应该还有着下一步的动作。
果然，阿狸收回了左脚，把它放在了阿一的小腹上，右脚则是贴着肉棒，将它踩在了阿一大腿的内侧。炙热发烫的肉棒碰上温度较低的腿肉，阿一觉得像是放了块烤炭在上面。阿狸右脚发力，将肉棒踩得深陷进肉里，并且还在用美脚不停地摩擦。奇妙的是，因为温度差的关系，阿一射精的念头反而消退了不少，重新享受起足交带来的快感。
“把脚底的丝袜撕开一点。”阿狸在耳边提议说，撕多少，撕多开，她一概没有说，但当下的情况阿一自然猜到了之后要发生的事。他伸出手，抓住了阿狸的脚踝。
他没有急于对丝袜下手，反而是抚摸起那娇嫩的美足来，即便隔着丝袜，阿狸也被挠得有些发痒。娇小的美脚不禁阵阵震颤，精致的脚趾更是蜷缩，显得十分可爱。
“讨厌，让你撕丝袜，不是让你这样玩~”阿狸右脚用上了更多的力气，肉棒在腿肉里显得更深了，与此同时美脚还不停地来回活动，像是要把肉棒撸到射精一样。
“我看你就是想要肉棒插你。”阿一捏起脚跟处的丝袜，双手一起发力，随着撕拉一声，丝袜应声开了个大口子。白皙的皮肤显露了出来，在一片黑丝当中，这脚后跟的嫩白是如此地令人注目。
“是呢，快插进来吧。”阿狸轻笑着放松了对肉棒的压制，令它重新一柱擎天，被撕破丝袜的左脚移到了龟头上，那缺口正好被对准了。
随着美足的落下，粗大的肉棒顶开丝袜，蛮横地插入了其中，贴着完美的足弓一路突进，直到龟头顶到了脚趾处才停下。
“呀啊~竟然真的能插进来呢！”阿狸略带惊讶地说。这连体丝袜本来设计得就极为紧身，连手指放进去都很有压迫感，更别说是肉棒了。坚硬粗挺的肉棒把丝袜都撑得泛白，外层透出明显的龟头形状。
“啊~脚底太烫了~你的肉棒好坏~”炙热的棒身贴在脚弓上，传来的触感令阿狸更加心动。她轻抬起美脚些许，然后又缓缓落下，破损丝袜的边缘刮弄着肉棒的包皮，带起一阵皱褶。
过量的润滑液早就在先前的套弄里渗进去了不少，黑丝里面也全都是了。阿狸的足弓滑溜溜的触感，让肉棒肆无忌惮地在里面套弄，配合着阿一自己的挺腰，每一下都像是要将丝袜顶穿一样。
“你~嗯啊~停一下~我来动，不要~好痒噫呀啊啊啊~”阿狸咬着嘴唇，脚下被肉棒摩擦得发痒，传到身体上化为轻颤。紧贴着男人的娇躯不安分地晃动，那坚挺的乳头刮弄在后背上，给她带来了更加酥麻的快感。
阿一自然不会听她的话，反而更加卖力地往上挺动着肉棒，最为用力的时候，不堪重负的黑色丝袜都已经能看到马眼的轮廓了。房间里弥漫着蒸腾的热气，夹杂着淫靡下流的气息，环绕在两人的周围。
阿狸也没打算任由对方摆布，空出来的右脚也加入到这次淫戏当中，她直接踩在了肉棒的右侧，配合左脚一并将它夹了起来。徒然的增力令阿一不禁呻吟一声，整根肉棒都猛跳一震，然而在一双美脚的夹击之下，自然不会有任何挣脱的机会。
“这次可不会放过你喔，快射出来~”阿狸柔声在耳边说，右脚配合着套弄抚慰着肉棒，敏感的冠状沟收到了她的重点照顾，每次套弄到这里的时候，阿狸的右脚总会用更多的力气压向内侧，给男人带去更多的刺激。在射精的紧要关头，她索性将龟头夹在脚趾之间。
“3、2、1~”
阿狸倒数完毕，正在搓弄龟头的脚趾停了下来，黑色的丝袜涌现一点浓白，然后越来越多。随着精液一股又一股的灌入，包裹着美脚的丝袜都呈现出灰色了。每一次肉棒射精的勃动，都会令里面的情况更加不堪。不用翻开细看，也能想象得到那美脚已经被白浊玷污。
原来白皙如玉的脚趾因为肉棒的抽插而变得有些泛红，现在又被泼洒上去的精液挂满，白浆在狭小的空间内随着震颤而翻滚。阿狸轻喘着气，看着后仰靠在自己肩膀享受射精高潮的男人，索性俯下脑袋深吻着他的脖子，直到他恢复些许清醒后才分开。
阿一盯着那仍在黑丝里插着的肉棒，不少精液已经沿着棒身流下，从缺口处涌出。被白浊沾染的黑丝，散发着一股亵渎的气息。
阿狸慢悠悠地抬起脚，将肉棒从黑丝中退了出来，过量的白精瞬间因为动作而涌出更多。她被射得盆满钵满的黑丝美脚搭在男人大腿上，似乎在给对方欣赏一般。
啪嗒啪嗒啪嗒。
“又是这么多呢~”阿狸一双美脚轻拍在一起，里面的精液发出淫靡的声响，“要不要休息一下？”
阿狸松开抱着阿一的手，换成了坐在地上的姿势。她贴心地扶着阿一的脑袋，让他枕在自己的膝盖上。
阿一并不觉得自己有休息的必要，但当他享受到阿狸的膝枕后，马上接受了这个安排。他自下而上看着那被白衬衫包裹的高耸双乳，不禁咽了咽口水。
他微微抬起头，将自己的鼻子埋进了丰硕的下乳里，隔着衣服渗透而出的体香令人沉迷。下体仍旧坚挺的肉棒，受次刺激又变得一跳一跳起来。
“说好的休息，怎么又不安分了？”
“把衣服掀开。”阿一的手抓住了一边美乳，隔着白衬衫搓揉起来，连衣服都乱成一团。
“色鬼，等一下啦。”阿狸手指移到最下方的纽扣上，发力一捏，解开了第一颗扣子。
阿一微喘着气，盯着阿狸在自己近距离宽衣解带。她动作并不快，但扣子的数量也不多。第一颗解开的时候，阿一能看到那柔软嫩白的肚皮。第二颗松开后，自下而上已经能窥见下乳的乳肉，像山峰一样高耸。
随着所有纽扣的解开，被紧身白衬衫束缚的双乳解脱了出来，显得更加挺拔丰满。中门大开的衣服把深邃的乳沟暴露了出来，两边各展露着白皙的半球。乳首则仍旧被衣服遮挡，留下了明显的凸痕，且恰好能看到一些淡红色的乳晕。
这若隐若现的诱惑令阿一看得眼睛有些直了，下体的肉棒更是硬得挺立。阿狸脸上挂着笑容，手指划过自己右边的衣襟，将它挑了起来。
“嘶。”阿一倒吸了一口气，他看着阿狸的手指轻轻一拨，衣襟就被撩到了一边。完美的爆硕右乳毫无保留地在男人面前露出，雪白的乳肉倾泻在视线里。
“干嘛这样盯着人家，又不是第一次看了。”阿狸脸色泛红，低头看着阿一。
“这个角度还是第一次，再说了这么大的奶子，怎么都不会看腻。”阿一把手抬了起来，摸向了那令他神魂颠倒的山峰。指间刚接触的细腻乳肉的瞬间，阿一就忍不住张大了手掌，一把将巨乳捏在手中。
“嗯啊~”阿狸娇吟出声，身体随之一抖。她低头看着自己的胸部，粗糙的手掌深陷进乳肉里，雪白从指间溢出，光是一只手掌还没办法完全掌握这傲人的高峰。
阿一用手掌摁压着巨乳，把它碾成半饼状，坚挺的乳首抵在掌心中间，恰好给了他欺负的机会。手掌不断发力左右研磨着乳头，弄得阿狸娇喘连连。
“啊啊啊~亲爱的你也太会抓了，不行，弄得人家下面都要湿了噫呀~”阿狸腰肢都没办法坐直，只能俯身承受快感的冲击，但这无疑给了阿一更好的揉捏机会。
阿一的玩弄的动作非常慢，又十分用力，爆硕的乳房在手中不停地变化形状，留下一道又一道的指痕。很快，整片乳肉就泛起了粉红，淫靡的乳首似乎涨得更大了，与旁边被遮挡的雪白左乳形成了鲜明的对比。
阿狸半眯着眼睛，手指沿着男人的肚子一路往下划去，穿过茂密的阴毛，再继续从肉棒根部一直向上到龟头。晶莹的指甲留下了瘙痒的触感，触碰到龟头的时候，整根肉棒都猛然弹跳了一下。
“嗯啊啊啊~好讨厌~”阿狸的手指绕着马眼转圈，将那些冒出的先走汁搅拌得粘稠无比，拉出了缕缕细丝。片刻之后，她张开手掌一下抓住了肉棒，微微发力将它捏在手里，瞬间的冲击令阿一整个人都为之一僵。
“什么好讨厌？”阿一有样学样地用手指圈着乳晕，指甲刮弄着淫靡的嫣红，又用力地将它戳进了乳肉里，引得阿狸淫叫连连。
“啊噢啊啊啊~你好讨厌~这样野蛮地玩人家的奶子，还要帮你撸这根全是精液的大肉棒~啊弄得人家满手都是了~”阿狸手掌围拢着肉棒，在丝袜足穴里爆射的残精还留在上面，黏糊糊地从她的指间溢出。
“嗯？我可没让你撸啊。”阿一舒服地呻吟，手中的动作都停了下来。
“噢？难道亲爱的不喜欢吗？以前肯定在晚上偷偷看人家的照片打飞机对不对？幻想着人家在你身下娇喘，然后把精液射到照片，弄得一塌糊涂才算满意。”阿狸轻柔地套弄着肉棒，将那些肉棒表面的白浊变得更加黏糊。
“猜对了，不过你比我想得还要骚。”阿一抬头看向自己的下体，欣赏着阿狸精致曼妙的手交。
“又这样说人家，那朝思暮想的偶像亲自替你撸管是什么感觉？”阿狸盯着开合的马眼，那里淌出的汁液已经无言说明了一切。
“爽，太爽了。”阿一收回了目光，躺回了膝枕上，注意力重新回到那裸露的巨乳上。他伸出舌头，用舌尖掠过乳首，在嫣红之上留下晶莹的口水。
阿狸身体往前倾了倾，巨乳瞬间像吊钟一样垂落到阿一脸上。爆硕的粉嫩显得更加震撼，软糯的乳肉随着她的撸管动作而轻颤，震出的肉浪清晰可见。
阿一觉得自己置身在海啸面前那样的壮观，粉色的乳晕像是巍然不动的漩涡，中间的乳首挺拔坚硬，在他的嘴边等待着。他鼻子抽动了一下，香甜低沉的体香充斥着他的呼吸，构成淫靡的气息。
呼，他吹了一口气。气流的扰动自然对山峰没什么撼动作用，但敏感的乳首遇到炙热的气息，仍令到阿狸不安分地轻扭腰肢，带得巨乳震颤连连。
阿一伸出舌头，舌尖点乳晕上，随即又迫不及待地环绕起来，灵活地玩弄着巨乳，品尝着娇嫩的触感。数圈之后，舌尖回到了中间，将目标对准了乳首，一下又一下地快速舔弄。
“不要~慢一些噢齁噢噢！！！”阿狸嘴上求饶，但手里却不由地加快了频率。沾满了残精的肉棒在软手的撸动下变得越发不堪，被捣弄的白浆在阿狸手中的缝隙渗出，像是被挤着的是一大团奶油。
阿一将粉嫩的乳首咬在嘴里，舌尖则是用力地朝中心钻去。瞬间的冲击令阿狸身体一僵，握着肉棒的手用力攥紧，更多的先走液立刻就被榨了出来。
“哈~啊~哈~把人家都玩湿了~”阿狸深吸一口气，大拇指摁压在了马眼处，快速地来回搓弄。片刻之后，又更进一步地轻刮着敏感无比的冠状沟，肉棒立刻不安分地跳动起来。
这个大胆出格的姿势显然是催精的手段，阿一也懒得出声阻止，他只想对这个女人喷射精液。他张大嘴巴，将乳首以及周围的白皙乳肉吞进了嘴里，用力地吮吸着。
“嗯噢？！”阿狸瞪大了眼睛，惊讶地看着躺在自己大腿上的男人，她也没想过对方竟然会像婴儿吃奶一样，“好~好羞耻呀啊啊啊~”
阿一可不管阿狸的话语，双手抓住了裸露的乳肉，将它挤压起来，变形成长笋状，仿佛真的想从这位万众倾倒的偶像胸前挤出乳汁一样，舌头更是肆无忌惮地对嘴巴里的乳头舔弄。
与此同时，阿狸的手也缓了下来，慢条斯理地手淫着。五指紧握着肉棒，缓缓地扫过棒身。原本快要到达射精巅峰的阿一瞬间觉得快感的积累变慢了，他有着更多时间玩弄眼前这令人喜爱的美乳。
“你怎么还不射呀~人家的胸都快被你玩坏了。”阿狸的手重重地砸在肉棒根部，发出啪嗒的声响，然后又轻轻撸起。
“阿狸，再弯一下腰。”阿一张嘴长呼了一口气，看着被自己舔得一塌糊涂的乳头，下身的快感又多了几分。嫣红的乳头满是粘稠的口水丝，除去乳晕外，周围被含进嘴里的乳肉也变得泛红。
阿狸听话地俯身而下，作为队长的她舞蹈功底赋予的柔韧性自然是极好，雪白的巨乳瞬间覆盖在了男人的脸上，宛若被搓扁的面团。
柔软的乳肉在脸上传来了美妙的触感，淫靡下流的洗面奶令阿一发出舒服地呜咽。下身都不由地挺动起来，配合着阿狸越来越快的撸管节奏。
啪嗒啪嗒啪嗒。
阿狸的软手鼓捣着肉棒，向下撞击着肉棒根部，向上则顶到了冠状沟。她微张着嘴巴，吐出香热的气息，阵阵娇吟在她口中传出，像是在催促肉棒的射精。
坚持了许久的肉棒已经变成了浅紫色，在某个瞬间终于是一泻千里。喷涌的热精射向了空中，然后一缕缕地掉落，有不少都落在了阿狸的手臂上，玷污了那件无瑕的白衬衫。更多的浓精则是铺在了地板上，留下淫靡的痕迹。
阿狸挺起了腰身，手指套弄着颤抖的龟头，像是在安慰刚射完精的肉棒一样。不少未来得及射出的精液缓缓地从马眼处渗了出来，下一个瞬间就被手指抹走。
“亲爱的好棒~好多精液~”阿狸把手收了回来，黏糊糊的白浊在她指间藕断丝连，垂垂待滴。修长的葱指开开合合，将精液搅动得更加粘稠，像胶水一样在她指间。
她仰起粉颈，把手放在嘴巴上方，五指并拢在一起，好让精液更快地汇聚落下。不出一会，粘稠的白精就汇聚在一起，一缕接着一缕滴到了阿狸嘴巴里。残留在手指上的，阿狸也没有放过，依次把每一根手指都放进嘴里吮吸了一遍，手掌则是收到了舌头的照顾，几声咕哝后，一手的精液都被舔舐殆尽。
阿一静静地看完了这一幕，射完精的他欲望没有丝毫缓解甚至更加渴望。他站了起来，思考着自己要怎样肏弄这个尤物，然而阿狸却缓缓地爬到了他的胯下。
“还没有结束噢。”阿狸跪在地上，用脸蹭着肉棒，又用手握住棒根，使龟头敲打自己的脸颊，发出清脆的声响。肉棒紧贴着阿狸高挺的鼻梁，铺展在她的脸上，她嘟起嘴巴轻吻了肉棒侧面，又用力地深呼吸着，像是要把那射完精的腥臭气味都吸进肚子里一样。
“来吧，亲爱的~”阿狸分开男人的双腿，指示他扶墙弯起腰来，直到呈直角的角度。她则是从胯下绕到了阿一身后，反手握住了直对地面的肉棒，如同挤奶一样往下缕动。在阿狸灵活的手法和重力的作用下，尚残留的精液夹杂着先走汁一并滴落到地面上，另一只手也摸上了龟头，指肚来回在马眼上按摩。
“要不要更刺激的？”阿一口干舌燥地听着胯下阿狸传来的柔声细语，在这个姿势下受到按摩已经令他直呼过瘾了。未等他有所回应，下体的肉棒立刻被四面八方的柔软所包围。
他立刻把头低下了几分，只见阿狸正端正地跪在地上，不偏不倚正好在自己胯下。粗壮的肉棒找到了新的归属，接纳它的是阿狸那双爆硕的巨乳。那水汽沾湿的白衬衫已经被撇到了一旁，最后一只巨乳也脱离了遮挡，毫无保留地呈现出来。
深邃的乳沟包裹着肉棒，深埋在里面不见影子，仅在肚子上方可以看到硕大的龟头突破了乳肉的包夹露出头来。受刺激渗出的过量汁液流落到阿狸光滑的腹部，与她的汗水夹杂在一起。
“好烫~”阿狸惊呼一声，双手抱住了自己的丰淫乳肉，嫣红的乳首在指间的缝隙处激凸。柔软的触感因为双手的压迫而增加了，肉棒像是真的插进了美妙的穴道里一样。
啪嗞啪嗞啪嗞啪嗞。
阿狸开始抓住双乳上下套弄起肉棒来，乳沟化作淫腔肉壁为肉棒提供着下流的性服务。肉棒根部撞击在软嫩的乳肉上，发出不堪入耳的动静。龟头在狭窄的通道里时隐时现，每一次冠状沟被乳肉刮过都是绝妙的刺激体验。
“我的大奶子插起来很舒服吧~”阿狸说着放荡又下流的话语，双手往内发力，一对嫣红的乳头几乎都要贴到了一起，白皙的嫩肉更是全部向乳沟聚拢，这也意味着每一下抽插都极为用力才可以完成，这也给予了肉棒最大程度的刺激。
“舒服到马上要射了。”阿一咬着牙，弯着的腰都开始颤抖起来。
“那如果再这样呢？”
阿狸伸出湿润的香舌，将自己的脸凑近了眼前正在上下晃动的子孙袋。那充满肉皱的蛋袋因为升温耷拉，深插乳穴之后下方甚至会落到了阿狸的上乳垫着，能看出里面存储精液的丰富。温润的触感从下体传来，阿一不由地呻吟出声，每一下抽插乳穴的起落，肉袋都会经过阿狸香舌的照顾。
呲溜，唔嗯。肉袋被阿狸的嘴巴吸弄拉扯，最后还被吞进了嘴里。
这一下不单单可以享受阿狸双峰带来的曼妙乳交，如此同时睾丸还被她的嘴巴精心照料。阿狸的香舌在嘴巴里肆意地搅动起来，缠弄着睾丸，像是要榨出里面的浓精一样。
阿一本来就觉得爽得飞起，更不要说现在阿狸还加倍玩弄。受制于姿势，他低头看不到阿狸的样子，但不难想象她把漂亮的脸蛋深埋在自己跨间的下流场面。耳边回响着肉棒抽插乳穴的声音，还有阿狸仔细吮吸肉袋的动静，各种刺激的交织立刻让阿一下体热浪翻滚。
阿狸能明显感觉到口中的精袋剧烈地收缩起来，她停住了手中的动作，令龟头正在处于乳沟的中间位置。厚实的乳肉包裹着龟头，迎接一发接着一发浓精的洗礼。爆硕的双乳因为精液的冲击而轻轻震颤，摇出一阵乳浪，没过多久过量的白精就沿着乳沟一路往下，流淌到下身的包臀黑丝当中。
阿狸松开双手，淫靡白皙的乳肉瞬间摊开，将中间的肉棒暴露了出来。更多的精液粘稠地涂抹在双乳中间，沐浴在白浊中的肉棒不时跳动一下，勃动出残留的精液。
阿狸俯下身子，侧头含住了肉棒，脑袋缓缓往下。红唇蹭刮着包皮上的白浆，把它们全部都汇聚到龟头上，然后伸出舌头全部清理干净。对于马眼里还没来得及射出的精液，阿狸则是仰着脑袋张嘴含住龟头吮吸一番，自己胸前的精液也用手指刮到了一起，吃进嘴中，才算结束了这次下流的服务。
“呀！”刚吐出肉棒的阿狸，被男人扑倒在地上，她微抬起脑袋看着阿一，“你好心急啊~”
“哦？那你这些算什么呢？”阿一的手到了阿狸的两腿之间，两根手指把原本就隆起的阴阜捏得更加明显凸出。在黑丝的勾勒下，像一座小山丘，中间则是一道令人着迷的内陷缝隙。
“都快可以挤出水了。”阿一两指用力，过量的淫液从缝隙处渗了出来，在黑丝上留下明显的水痕。用手指点在上面再拉开，一道晶莹的丝线很容易就被拉了出来。
“还不是因为亲爱的你的肉棒弄湿的。”阿狸颤抖着夹紧了双腿，膝盖扭捏地磨在一起。
“肉棒觉得还不太够。”阿一笑着捏住阿狸的大腿分开，在她的惊讶眼光中，身体压了上去，龟头抵在阴阜上下拨动。
“等一下，我的丝袜~嗯啊~”阿狸话音刚落，就发出一声销魂的呻吟，粗硬的龟头竟然直接隔着丝袜，硬生生地没入了蜜穴当中。
“黑丝肉穴，太棒了。”阿一感受着下体传来的奇异快感，湿润的肉穴加上光滑的丝袜，又嫩又滑的触感包裹着龟头。与此同时紧身丝袜带来的阻力正拼了命地阻挡着肉棒前进，搭配紧致的肉穴简直像是在吮吸肉棒一样。
“好奇怪，好痒~不要再进来了嗯噢噢噢噢~”阿狸分开着双腿，躺在地上盯着男人。健美的腹部一下一下收缩着，黑丝研磨着肉壁让她淫叫连连。
阿一才不管阿狸欲拒还迎的淫语，干脆用力地猛挺几下腰身，将黑丝又捣进了几分。湿滑的肉穴传来噗呲噗呲几声，交媾的地方隔着黑丝也爆出水花来。
“下次套个黑丝再肏你是个不错的玩法。”阿一抓住阿狸的大腿肉，感受着手上传来的丰腴。尽管肉棒没入了龟头，但他没有继续用蛮力肏弄，毕竟这黑丝要是破了，就没那么有意思了。
“嗯啊啊啊~不要~拿人家的黑丝套肉棒还肏人家，好噢噢好坏~”阿狸虽然嘴上拒绝着，但下身传来的淫水四溅的声音显然表明她隐隐有一点期待。龟头隔着黑丝在肉穴进进出出，让她随节奏一下一下地震颤。
看着翻腾的乳浪，阿一忍不住抓住一只巨乳，整个人趴到阿狸身上专心地玩弄。嫣红的乳头再次被男人含进了嘴里，经历舌头一遍又一遍地舔弄。
“不是说要服侍我嘛，自己动吧阿狸。”阿一侧脸枕在一只巨乳上，手抓住另一只不停地搓揉。
“嗯噢噢啊啊啊~”阿狸搂住阿一的脑袋，像水蛇一样轻扭着下身，龟头就放在肉穴当中，随着她的扭腰而被牵引。紧致的肉壁压着龟头，让它没办法脱出，黑丝因为沾湿淫液也紧贴龟头，像是在用肉穴在给龟头做黑丝龟头责一样。
汹涌的射精快感立刻占据了下体，阿一浑身都因为这次爆射而抖动着。一股又一股浓烈的热精抵着黑丝灌入了肉穴当中，足足数秒才停下。
阿一从阿狸身上爬了起来，盯着被黑丝兜住的精液从肉穴里淌出。紧致的黑丝因为自己蛮横地顶弄已经完全变形，松垮地裹着成团的浓精，飘出缕缕热气。
“哎呀，都快要把人家全身都射满精液了~”阿狸看着自己一塌糊涂的全身，“我先去洗一下。”说完她就起身走向一旁的淋浴。
一块玻璃正好格挡住了视线，回过神来的阿一看着映着的模糊美影，立刻追了进去。他正好看到阿狸打开淋浴器，纯洁的水流淅淅沥沥地流下，他立刻扑了过去，把阿狸顶在了玻璃幕墙上。
“还洗什么呢？”阿一喘着气，要他现在等这个尤物洗完澡，还不如杀了他。
“当然要洗了，弄得人家臭烘烘的~嗯啊~”阿狸闭上眼睛，男人灵活的手指从后面伸了出来，沿着腹部一路往下摸到了神秘的私处，隔着黑丝轻抚着她的肉穴。
随着嘶拉一声，黑丝被撕开了一道裂缝，丰满的臀肉立刻春光乍泄。阿一的手伸了进去，直接触碰到了两腿间湿滑的阴户。
“是不是很久没穿内衣。”阿一两指分开阴唇，中指摁在充血的阴蒂上，轻轻地扣弄着。
“啊是啊~因为你老是喜欢在公司插人家~”
阿一把沾满淫液的手指从下体抽了出来，伸到了阿狸嘴巴里。她立刻心领神会地伸出舌头舔干净，将粘稠的指间含进嘴里，又开口娇声说：“亲爱的，快肏我的小穴~”
阿狸提起了自己的丰满雪臀，将蜜穴的位置暴露得更多，以方便男人的插入。阿一深呼吸了一番，将龟头对准两腿之间，蛮横地推开了两瓣粉嫩的阴唇，令它门户大开。
黝黑粗壮的巨根碾开湿嫩的肉壁，炙热的龟头像是要把那些肉褶都烫平一样。阿一没有急着一棍全部没入，反而是慢慢地享受起阿狸美妙狭窄的肉穴。
“嗯啊啊啊~你好坏~故意为难人家呀啊啊啊~”阿狸扭捏着腰身，带动肉穴钳住龟头缓缓划圆，四面八方压来的肉壁就像在给肉棒按摩。与此同时，阿狸的雪臀也在不停往后拱着，加快男人插入的节奏。
随着啪的一声，龟头砸在了肉穴深处的子宫口上，雪臀轻撞男人的腰身，震起一阵臀浪。与之前隔着黑丝不一样，现在可是货真价实的无套插入。肉棒的肉梭刮弄着阿狸厚实多汁的肉壁，每一下插入抽出都会带出缕缕淫液拉成的细丝。
上方落下的水流打湿了阿狸的白衬衫，让它贴在了肌肤之上，隐约透着粉红。黑色的湿润长发一缕一缕披在身上，阿狸紧闭着眼睛，将自己的翘臀拱得更高。
淫水混杂着淋浴的水流，砸在地上发出滴滴答答的水声。湿透了的黑色丝袜泛着油亮的光彩，让人忍不住上手肆意地抚摸玩弄。
“亲爱的~噢噢啊啊啊噢？！？？”阿一猛然用力，将阿狸整个人都顶到了玻璃墙上，一双爆硕的巨乳瞬间被压成了饼状。如果在另一边看出，正好能看见雾气腾腾的玻璃墙上被白嫩的乳肉抹得清晰，两点嫣红像奶油蛋糕上的樱桃。
“顶得又深了啊啊啊不要这么噢齁噢噢~”阿狸趴在墙上，双手的五指蜷缩起来想抓住什么，然而光滑的玻璃没有任何着力点。后面的肉棒像重炮一样轰入阿狸，发出噗呲噗呲的声音，但这都无法盖过阿狸嘴里发出的淫叫。
阿一低头看着肉棒在美肉里进出，整根棍身都变得晶莹泛光起来，真是一个完美的湿滑肉穴。他腰身往后一退，待到龟头的沟壑几乎刮到阴唇，才用力再度一插到极限。
阿狸白眼微翻，表情享受地咬着嘴唇，整个人几乎都快贴到墙上了。一声清脆的巴掌声响起，阿一看着雪白臀部泛起的红印，心里一阵满足。
阿狸很清楚接下来要做的事，腰身宛若水蛇曼妙地扭着，让男人不用抽插也能享用自己的美穴。肉棒像是在沼泽里搅动，伴随着粘稠的动静。
咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋。
“嗯噢啊啊啊龟头磨在子~子宫口上面了啊啊好酥好麻噢噢噢~”阿狸尽情地呻吟着，腰肢不停地绕圈，套弄着肉棒。阿一宽大的手掌从后面绕到前面，将右乳从墙上捞起，稳稳地抓在手里把玩，这令阿狸叫得更欢了。
“不行噢齁~奶子好涨啊啊啊好快乐亲爱的你~你要射在人家小屄里了呀啊啊啊~”阿狸明显能感觉到握住自己巨乳的手越发用力，男人像是把它当做射精开关一样，越快到要射的时候就越用力捏住。
巨乳已经完全变了形状，阿一挤奶水一样的手法让它变得跟丰满的竹笋一样。坚硬的乳头被手指捏住，傲人地挺拔着。
汹涌的射精快感到来，阿一伸手抓住阿狸的小腹，用力地将肉棒顶入到最深处。阿狸整个人都被迫向上提了起来，双脚颤抖着踮起脚尖，才勉强缓解了这下冲击。
“噢噢噢噢齁齁！！！！”阿狸嘴巴成了圆形，销魂地淫叫起来。过激的射精将滚烫浓稠的精液灌入子宫口，白浊在狭隘的宫腔里回旋填满。过度溢出的精液回流而出，从两人性器交媾的地方喷溅滴落，在地上混合着水晕开成缕缕白丝。
阿一喘着气松开了死死捏住巨乳的手，抚摸起颤抖着的尤物美背，感受她高潮连连的细腻身体。随着肉棒的抽出，精液从美穴里哗啦啦地涌出，不停地打在地上。
“榨精肉便器。”阿一拍了一掌阿狸的翘臀，让肉穴抖出更多精液。
“唔啊~刚乱射完就这么说人家~”阿狸直起了身体，转过身来看向男人，眼里的媚意似乎更加浓烈了。
“小穴干完了，下一步是不是该……”阿一坏笑着跟阿狸对视，她身上自己还有一样东西没有品尝。
“是不是想很久了啦？想要人家的菊穴~真是色鬼~”阿狸直言不讳地说着，“亲爱的你想要什么人家都会给噢，所以过来吧~”
阿狸脱下湿透的白衬衫，将它甩到了一边。她牵起阿一的手，将他带到了洗漱台前。面对眼前巨大的半身镜，阿一看着里面的阿狸似乎显得更加光彩照人。
阿狸抬脚踩上洗漱台，明明是个前凸后翘身材爆炸的尤物，这动作却如同轻盈的精灵。不过接下来的画面就没有那么唯美了，反而是十分淫靡。阿狸蹲了下来，将屁股对向了男人。
洗漱台的设计并不高，阿狸蹲着的姿势正好跟肉棒的高度差不多。一想到自己将用这么下流的姿势插阿狸的菊穴，阿一的肉棒就激动得猛跳。
他深吸了口气，半蹲了下来。阿狸脑袋低下，透过双腿的缝隙看着男人，脸颊泛红，有些羞耻地说：“亲爱的怎么还要看啊~好害羞~”
“你真的会害羞吗？自己掰开。”阿一盯着阿狸的屁股，只见一双玉手伸过来抓住了臀肉，深陷其中。两边臀瓣在手指的发力下，缓缓地分开，将那隐秘之地毫无保留地呈现在一个男人面前。
透过撕开的黑丝往里看去，粉嫩的菊蕾紧紧地闭合在一起，除却一些稀疏的黑色阴毛外，再也没有其余杂物。阿一突然觉得黑丝很碍眼，粗暴地抓住残破的边缘，用力撕扯干净，将阿狸臀部完整地展现出来。
脱离了黑色的干扰，阿一的眼睛看得有些直了。白嫩丰满的臀肉像覆满白雪一样，而中间的菊蕾则是粉红待摘的花蕾。在阴毛的包围下，括约肌清晰可见的纹路。菊穴随着阿狸的呼吸张开小口，深邃望不见头的狭道让人浮想连连。
“呼。”阿一轻吹着气，气息扰乱着阴毛，让它们东倒西歪。敏感的隐秘之地受到撩拨，阿狸不免紧张地夹紧了屁股，令菊穴的开合变得更加频繁，像鲜花一样怒放。
“这也太漂亮了。”阿一觉得自己口干舌燥，他不曾想过阿狸这样的地方也是完美无瑕的。手指颤抖着伸了过来，在菊穴的边缘绕着圈，然后又慢慢探到了菊穴上，一点一点地没入。
“嗯啊……”阿狸的低吟传到了耳边，阿一看着才进入半个指肚的手指，就这样的程度他都能感觉到紧致的触感，这里面到底是有多紧？
“小穴丰腴又紧致，屁眼还像雏儿一样嫩。”阿一又深入了一些，阿狸已经开始不安分地扭起了屁股。
阿一收回了手指，视线往下看着淌着精液的肉穴，下身已经硬得不像话了。他站了起来，龟头迫不及待地对准了开合的菊穴。整根肉棒都因为刚才的肉穴内射而沾满精液跟淫水，正好来充当润滑液。
龟头抵在菊蕾上，阿一沉着气，一点点地往前顶着腰身。坚硬的龟头翘起边缘，向菊穴进发。括约肌被撑得变了形状，外围覆盖着龟头，原本的粉嫩色已经因为拉伸而变得泛白。
“嗯噢噢噢齁噢噢齁噢噢！！！”阿狸浑身颤抖，承受着男人缓慢但有力的进攻。等到龟头没入一半的时候，她已经浑身香汗淋漓，像淋了一场雨一样。
“好紧啊！”阿一咬着牙，自己的肉棒像是被锁住了一样，根本动不了分毫。那些残精跟淫水全部被括约肌刮了个干净，堆积在洞口。他双手抓住丰满的臀肉，腰身往后一退，将肉棒艰难地拔了出来。
“啵。”清脆的下流动静，阿一看着开合得更大的菊穴，但仍旧不够容纳自己的肉棒。他当然不会这样就算了，目光稍微下移，他有了个主意。
“噗呲。”阿狸瞪大了眼睛，在短暂的歇息之后，肉棒又插了进来，然而却不是菊穴而是精液满满的美穴。未等她回过神来，充实的感觉又消失了。
“哗啦。”精液跟淫水被肉棒的抽离带出，阿一满意地看着重新变得湿润的肉棒，这下可以继续抽插紧紧的菊穴了。
“你~你怎么这样啊~噢~”明明有润滑液这个男人就是不用，还用这样下流的方法为自己的肉棒润滑。
“小骚货，把屁股用力点掰开。”阿一下达着命令，腰身缓缓又退了几分。被白精跟淫水弄得一塌糊涂的菊穴已经完全湿润透了，即便是再紧也能够顺利插入，然而阿一决定完全无视了这一点。
毕竟谁会愿意错过偷插阿狸美穴的机会，肉棒又捣进了错误的洞穴，阿一贪婪地猛插数下。被扩张的菊穴仍未有完全闭合，还能看到充满皱褶的肉壁，上面沾满了粘稠的精液淫水混合物。
阿狸手指抓住自己的臀肉，关节都快发白了，看得出来是在拼命展示自己两瓣臀肉中间的菊穴。搭配上蹲着的下流姿势，连空气都似乎变得淫靡。
“受不了亲爱的，快来好不好~屁眼也想要大肉棒~”阿狸摇晃着屁股，像是要把在小穴里的肉棒抖出来一样。
阿一吞了吞口水，依依不舍地抽离了肉穴。龟头顺利地通过了菊穴，敏感的阿狸一阵一阵地颤抖着，配合着肉壁压榨着胆敢进入的每一寸肉棒。
“滴嗒滴嗒滴嗒~”密集的水滴声传来，阿一看向镜子里。阿狸的下体竟然直接淫水泛滥，随着肉棒的进攻不停地漏着爱液。晶莹的水珠像是雨一样，洗礼着洗漱台。
“噢齁噢噢噢噢怎么怎么会这样啊啊啊~”阿狸出乎意料地看着自己的下体，仅仅是进入菊穴，她就已经在放荡地潮喷了。
“怎么会这样呢？小婊子。”阿一看得镜子里的下流场景，心里直呼过瘾。下体的肉棒还有三分之一尚未进入，这样缓慢的摩擦让他射精快感激增，为了不那么快丢盔弃甲，他索性腰身一挺直接全部没入。
“嗯噢！？！？？”阿狸瞪大眼睛，双眼的视线变得虚幻，像是失去了神采一样。冲击化成一股电流从她的尾椎一路往上，双手下意识地摁在洗漱台的玻璃镜子，才勉强维持住了身体。
“滋啦。”一道水柱从微开的肉穴里喷射而出，冲刷着洗手盆，散发着淫靡的热气。爽到白眼一翻的阿狸浑身颤抖，嘴里发出呻吟的沙哑声调。
“好烫噢齁噢噢~屁眼要融化了啊啊啊~”阿狸双手握拳，摇晃着脑袋，“等一下亲爱的~人家~嗯啊啊啊~”
阿一看着发情的阿狸，心想自己才不要停下来，双手抱着细滑的腰肢，开始挺动肉棒。紧致的吸力全方位围绕着肉棒，每动一下都十分费力。
“啪。”阿一再度往上顶，淫靡的臀浪炸开翻滚，连爆硕的巨乳都乱晃起来。伴随着每一下重插，阿狸的下体都会潮吹出一道淫水，像是触碰到了某种开关一样。而且是上一股淫液还未来得及泄出，就再度被男人深插菊穴到高潮。
“嗯啊啊啊~淫水止不住了噢齁噢噢~亲爱的你~你好厉害~”阿狸身体随着抽插越发僵直，最后整个人都脱力往后倒去。柔软的身躯靠在男人怀里，双乳立刻就被他的双手抓揉起来。
看着阿狸仰起的脑袋，外吐的香舌，阿一索性低头吻住了她，贪婪地吃着她的津液。湿舌搅拌在一起，乳头在粗糙的手掌里变换着形状。多重刺激之下，阿狸的下体淫水更加泛滥，淅淅沥沥地往下流着。
“唔哈啊啊~”阿狸蹲着的大腿都止不住颤抖，阿一才心满意足地拍了拍她的翘臀。
“趴着。”有些酸麻感的阿狸如释重负，连忙听话地调整了自己的姿势。那粗壮的大肉棒还跟菊穴紧密地连接在一起，一丝丝轻微的动作都会令娇嫩的肉壁受到肉棒的研磨。在一声接着一声呻吟之下，阿狸费了不少力气才总算屁股高翘地趴在了洗簌台上。
“看来你很喜欢这个姿势。”阿一缕着阿狸的秀发，手背同时在蹭着阿狸光滑的美背，令她阵阵震颤。这样的反应搭配上菊穴有节奏地收缩，简直是在告诉男人自己在发情。
“啊啊~喜欢~亲爱的~小母狗已经湿透了~”阿狸轻摇着柳腰，像是在勾引肉棒快点动起来一样，“人家想要大肉棒顶到腿软~”
阿一低头看着阿狸狗趴式展露的美背，再也按耐不住汹涌的原始欲望，手上发力抓起头发，将她脑袋拉起。美背瞬间凹了下去，形成一道曼妙的曲线，这令那丰满的肉臀翘得更高了。阿狸尖叫一声，那粗大的肉棒似乎又滑进去了不少。
然而这不过只是开头罢了，阿一深吸一口气，下身从泥泞的菊穴中缓缓抽出，等到龟头几乎都快要退出的时候。趁着菊穴尚未完全闭合，阿一重重地再度将肉棒插了进去。
“噫呀啊啊啊啊！！！”阿狸像是触电一样浑身轻颤，也没办法化解这下狂暴的捣入，她被扯着头发整个人高高仰起粉颈，浪叫在她耳中越发响亮。
啪啪啪啪啪！！！
现在的肉棒可不想刚刚那样温柔缓慢地进出，而是每一次都深插到菊穴最深处。炙热的肉棒碾压着周遭的嫩肉，弯曲的肠道都快要被捅直了一样，粘稠的肠液都被抽插带出，在交媾处喷溅，更多的则是拉成细丝挂着，显得更加淫靡。
“好烫~噢齁噢噢噢亲爱的~要被顶飞了啊啊啊啊~”阿狸往后伸手想要摁在男人腰身，阻止他猛烈的挺动。然而阿一眼疾手快地松开了阿狸的头发，一把抓住阿狸的手，将她压在了后背上。
“是谁说要顶到腿软的？小骚货。”阿一手上发力，让阿狸的腰身沉得更低了。脱力的阿狸被迫无奈只能趴在台上，这只会令自己的屁股翘得更高，承受更多的抽插冲击。
“已已已已经软了嗯噢噢噢噢~”阿狸吐着香舌，身体软弱无骨地随着男人的肏弄而前后晃动，一双巨乳下方正好是洗手盆，悬空着的乳肉因为重力的作用拉伸铺展，显得更加大了。在一下一下的深插时，爆硕的美乳撞在一起，啪啪作响。
不知道是不是刚刚潮吹得太厉害，阿狸的下体没有喷出更多的淫水。肉棒在菊穴里进出，与肉穴不过一层之隔，自然是有所影响。发情的美穴开了一道口子，阴唇早就在先前的肏弄下被插得外翻，一些残留的白浊趁机涌了出来，啪嗒啪嗒地落在台上。
“不行~不行了啊啊啊~噢齁噢噢好麻噢~”阿狸全身都变得热气腾腾，肌肤翻着粉红，淫靡的香气夹杂在其中，弥漫着整个房间。
“好爽啊啊啊亲爱的！人家要噢齁噢噢噢噢！！！”阿狸的淫叫停在阿一耳里令他更加兴奋，双手抓住阿狸的肉臀疯狂地冲刺，泛着粉色的臀浪接连不断，噗呲噗呲的抽插声回荡在浴室。
“准备好接精了吗，骚货。”阿一咬着牙说，肉棒早就有了射意，全靠忍耐坚持着。
“嗯噢齁噢噢齁！！！射~射进来呀啊啊啊啊把人家下流的屁眼灌满啊啊噢啊噢噢精液~”
啪！
肉棒用尽全力顶入最深处，精囊一阵一阵收缩，精液从马眼喷薄而出，浇灌在肠道上。那从未有外物涉足的隐秘之地，现在成了承接精液的容器。
“呀啊啊啊！！！”阿狸感受着体内炙热的冲击，浑身不安分地挣扎震颤，原本就在洗漱台边缘的膝盖被抖得移位悬空。失去了支撑的下身落了下来，肉棒也从菊穴里脱出，阿狸整个人现在像是搭在洗漱台一样。
正在射精的阿一看着眼前的一幕，重新插回去已经不可能了，干脆伸手握住了自己的肉棒。快速地自慰起来。精液一股接着一股喷薄而出，打在下方阿狸的屁股以及美背上。
“啊~啊啊啊~哈啊啊啊~”阿狸双腿打开，整个人都脱力，上半身完全趴在了台上，下半身则是双腿大开晾着，整个人呈90度。滚烫精液一股接着一股泼洒到她身上，快感的积累终于是到达了巅峰。
全身痉挛的她发出淫靡的呻吟，菊穴因为肉棒刚刚的粗暴进出而根本合不上，隐约能看到射进去的几发精液正缓缓流淌。一塌糊涂的肉穴也同样下流，残精与淫水拉成长丝，让人根本无法离开目光。
“滋啦。”一阵清晰可闻的水声响起，阿狸颤抖的两腿之间喷出水柱，冲刷着地面。一次接着一次的潮吹像喷泉一样爆发，阿狸现在更像是被用完的飞机杯肉便器。
“喷水大屁股也太刺激了！全射给你，骚货！！！”
阿一盯着厚实雪白的臀肉，上面已经沾满了自己的精液，紧握着肉棒的手用力一缕，将所有的精液的喷洒到阿狸骚媚动人的身体上。
过了许久之后，只有重重呼吸声的浴室才有了动静。
“呼。”阿一长出一口气，上前贴着阿狸。滚烫的肉棒卡在了两瓣臀肉中间，令阿狸不禁皱眉呻吟了一声。
“亲爱的~洗澡好不好？”阿狸娇声地问，“休息一下嘛~”
“你再用这种语气说话我立刻就肏你。”阿一挺了挺腰身，将肉棒在淫靡的沟壑里磨了磨。
“不要~”阿狸爬上了洗漱台，然后从侧面跳了下来，走到了浴缸旁边。
阿一这次没有急着追过去，自己的欲望经过刚刚的疯狂已经发泄得差不多了。这磨人的小妖精可不是那么好对付，况且自己还有很多时间跟她翻云覆雨。
阿狸浸泡在浴缸里，看着清澈的水瞬间染上一层白浊，立刻指了指给身边的男人看。阿一看着自己的杰作，坏笑着同样钻进了浴缸里。
水位因为两人同时浸泡而上升，水哗啦哗啦地往外冒着。浴缸设计得很大，容纳两人也不会拥挤。阿狸看他进来，也没有反对，甚至乖巧地依偎在他的怀里。
“看来你又想……”阿一话还没说完，就被阿狸手指点在嘴唇上，他只好闭上了嘴巴。
阿狸枕在他肩头上，闭着眼睛像是睡着了一样。阿一伸手抚摸着她的手臂，沾湿后有着细腻光滑的触感。
安静的一段时间之后，阿狸皱着眉睁开了眼睛看向男人，阿一看着她姣好的脸容，有着不解地问：“不睡了？”
“不老实。”阿狸大腿贴着的坚硬棍状物，在水里似乎更加炙热了，每一下轻微的磨蹭她都感受到了。
“我这是对你的正常反应。”阿一嘿嘿笑着。
“哼哼~”阿狸哼着声，手在水中摸索着，抓住肉棒轻轻地抚慰起来。
“刚刚我想到了个好主意，明天我们去逛街吧。”阿一舒服地闭着眼睛，任由下体被软若无骨的小手慢条斯理地把玩，干脆将头后仰靠在浴缸边缘享受起来。
“这算哪门子的好主意，你想在大庭广众之下玩人家而已。”阿狸一眼就看穿了对方的心思，直言不讳地点破。
“嗯，不过上次在办公室隔着玻璃肏你，你不是很喜欢嘛？”
“讨厌，去哪里要我决定。”
“那就是答应了。”阿一开心地搂着阿狸，“洗澡吧！”
“啊~说好的洗澡怎么插进来了啊啊啊啊~”阿狸娇喘着想要挣脱，然而在水里动作显然不是那么方便，几番折腾后又倒在了男人的怀里。
“这样洗得更干净。”阿一提起腰身，将肉棒往上顶得更深。狭窄的肉穴容纳巨物，直接将一缕接着一缕精液挤出，飘到了水面上。
水雾弥漫的浴室里，就连水声都显得淫靡色情。
第二天，阿一迷迷糊糊地醒来，发现床隔壁的位置已经空了出来。看着房间的布局，自己在阿狸床上醒来总有一种不真切的感觉。他揉了揉下面因为晨勃而高挺的肉棒，幸好阿狸没在房间，否则两人又得疯狂一番了。
阿一到旁边的浴室洗簌了一番后，迫不及待地往楼下赶去。他边走边听着动静，发现声音是从厨房里传出来的。
“我不是让你别穿衣服嘛？”阿一看着裸背的阿狸，丰满的肉臀上的腰间系着一个简单的绳结，她正在专心地将锅里的食物摆盘。
“色鬼，穿围裙给你做早餐都不让。”阿狸感受着摸到自己大腿的粗糙手掌，不禁夹紧了双腿，“别捣乱，刚刚油溅到我了才穿的，一点都不懂的怜香惜玉的臭男人。”
“什么？哪里烫到了？”阿一有些心疼地问，然而手却不正经地抚摸着阿狸的翘臀。
“现在懂得关心我了？你自己猜吧。”阿狸把煎好的鸡蛋摆到盘子上。
阿一紧紧地贴了上去，晨勃的肉棒顶在了阿狸的股沟之间。大手不安分地摸索着大腿内侧，光滑的手感令他更为沉醉。
“看来不是大腿，这么滑。”阿一淡淡地说。
“哪有人做菜会弄到这里的！”阿狸死死地夹住了大腿，丝毫不给对方继续往上进攻小穴的机会。
“难道是肚子？”阿一用另一只手从围裙侧面深入，在那健美的马甲线腹部摸索。
“又猜错了，看来你是一点也不关心我呀。”阿狸舔了舔手指，把沾在上面的油吃掉。
“我这不是正在关心你吗？”阿一手指游走在腹部上，感受着那柔软。
“色鬼，你只是偷偷在用肉棒占我便宜。”阿狸哼了一声，“你顶得人家好麻。”
阿一低头看着被翘臀夹在中间的肉棒，他倒不是真想摩擦，而且一些动作难免要活动身体。然而舒服是真的舒服，他可不会乖乖放弃。
“大腿不是，肚子也不是，不会是这里吧，我会心疼的。”阿一一把捏住了那丰满的巨乳，引得阿狸尖叫一声。
“这次倒是猜对了。”阿狸回头看了她一眼，“你这么粗暴，会把我弄疼的。”
阿一听了这句话，手上的力度轻了一些。开始慢慢游走起来，但是手掌所触及的地方，都是光滑的肌肤，没有半点烫伤的痕迹。
“嗯，快到了。”阿狸呻吟了一声，身体不由地紧绷起来。身上的围裙因为活动而让自己春光乍泄，半边雪白的乳肉都露了出来，一点嫣红若隐若现。
当男人摸到坚硬的乳头的时候，阿狸身体往后一撞，随着啪的一声，厚实的肉臀拍在肉棒上。
“就，就是这里啦。”阿狸声音轻柔妩媚。
这个女人果然是在勾引自己，但显然她成功了。阿一下身的肉棒似乎又暴涨了几分，死死地抵住了臀肉。
“又热又硬，看起来烫得不轻啊。”阿一捏住那硬得发指的乳头，又不停地来回拨弄。
“嗯，你好坏啊，怎么还在占人家便宜。”阿狸扭动着细腰，像是不情愿地挣脱起来。然而在男人看来，显然是怀中的软娇躯在侍奉般的扭动，为自己的肉棒带来快感。
“我猜猜，这里也烫伤了吧？”阿一伸出另一只手，攀上另一边的巨乳。两手紧紧地深陷到乳肉当中，尽情享受眼前这位绝色佳人的柔软。
“不玩了，松手，嗯~”阿狸闭上眼睛，欲拒还迎地说，“你那里好烫啊，我的屁股都快要融化了。”
“你再说我真的忍不住了，小骚货。”阿一觉得对方的轻声细语简直要将自己肉棒涨大到爆炸，他只想用力地将眼前这个女人占有。
“不是说好了这一天听我的，当然你想反悔的话，也不是不可以，但那样就不爽了噢。”
“不，我觉得我现在肏你就会很爽。”阿一死死地抵住阿狸的屁股。
“那可不一定啦。”
“想射吗？”阿狸轻轻一笑，伸手到了背后，反手握住那炙热坚挺的肉棒，慢慢地撸动着。五根修长的手指灵活地上下套弄，马上就让男人舒服地呻吟出来。
“来一次小穴按摩怎么样？”阿狸回头千娇百媚地看了对方一眼，虽然这是个询问句，但显然没有人会选择拒绝。
在看到男人点头后，阿狸立刻用手压低了高翘的肉棒，让它来到了两腿中间。粗长的肉棒贴着阿狸湿滑的穴口，从夹紧的大腿内侧经过。
“又热又滑的小穴正在开口咬着肉棒哦，感觉到了吗？”阿狸前后轻微地挪动，让淫液充分地涂满了肉根上表面的每一处地方。
丰腴厚实大腿将肉棒夹得严丝合缝，阿一正想挺动腰身，阿狸却幽怨地瞥了他一眼。
“不要着急，吻我。”阿狸侧着头微张嘴巴，将香舌外吐。阿一自然不会放过这个机会，俯身跟她深吻在一起。
舌头交缠，津液搅拌成细丝，阿一贪婪地吞咽着阿狸的口水，像是甘甜可口的清泉。
“哈~”吻分后，阿狸满足地吐了一口气。整张脸都变得下流起来，微红的脸颊，嘴角边还挂着刚刚混合的唾液。
“现在，捏我的乳头，两边一起~”阿狸媚眼如丝，双手高举，让自己的双乳毫无保留地展现。
“所以你想做什么呢？想拖延时间？”阿一虽然这样说，手指还是捏住那两颗坚硬的嫣红，轻轻地旋转着。
“嗯啊~好舒服，继续玩弄我吧。”阿狸双手往后抓住男人的头发，忍不住揉搓着。
“小骚货，你真的只顾着自己爽啊。”阿一看她这幅放浪的样子，也不再客气。食指的指肚摁在乳头上，将它们深深地压入乳肉当中。
阿一低头伸出舌头舔弄着阿狸的后颈，沉重的气息扫过毛发，阿狸浑身都震颤了几下。这是生物本能的敏感，男人还轻咬着她的耳垂，阿狸爽得仰起了脖子。
“要~要来了~唔噢！”阿狸发出一声长吟，夹着巨根的肉穴喷出一股淫水，哗啦啦地从大腿内侧淋下，将两人的下体弄得一片狼藉。
“舒服了吧。”阿一感受着怀中女人的高潮颤抖，在她耳边问。
“当然舒服啦，色鬼。”阿狸嘻嘻一笑。
“为什么停着呢？已经润滑过了。”阿狸一字一顿地说，“插，我，吧。”
阿一这才明白，阿狸刚刚只是想用潮吹的淫水来湿润自己的肉棒，好让自己在紧致的大腿肉里顺利地抽插。
“舒服了吧。”阿狸回敬了一句，手掌盖在自己的下体，感受着肉棒顶端抵在自己手指的触感，她每一次还会微微发力，将马眼摁下一些。
阿一呻吟着，他已经舒服到顾不得玩弄阿狸的双乳，双手放在了她的腰间，专心地撞击着厚实的丰臀，让自己的肉棒充分沉浸在阿狸的肉欲里。
胯间与臀肉撞击发出啪啪啪的淫靡声响，更加湿滑的肉穴摩擦得更加顺利，将肉棒都附上一层晶莹的水迹。
“我的湿润小穴在为你撸管喔。”
阿一感受着下体传来的快感，突然觉得阿狸说得没错，这样真的爽到不行，他根本无法压抑那攀升的射精感，马眼疯狂地渗出先走液。
“要射了呀。”阿狸将覆盖着下体的手收回，看着手指上面气味浓郁的汁液，揉搓了几下，然后伸出舌头舔掉。
“不要把厨房弄脏啦。”
她将面前的一块面包拿起，放在了肉棒前面。准备好这一切后，她抬起右脚，跨到了左边，将自己的小腿交叉。
原本就夹紧的大腿因为这个动作变得更加紧密，即便是淫水的润滑也不足以支持肉棒继续抽插。而本来就在射精临界点的阿一，因为这惊为天人的一夹，肉棒直接喷出巨量的白精。
他身体颤抖，将精液一阵一阵地射出。由于面包的阻挡，再加上夹紧大腿的固定，所有的精液都精准地喷涂在面包上面。
阿狸又取了一块面包，轻轻地擦拭在马眼上，将剩余的精液都吸收殆尽。她满意地看着白花花的面包，上面满是精子。
果酱均匀地抹在了上面，与精液混合在了一起。阿一马上就知道她想做什么，虽然吞精的画面他见过不少，但是像这样抹在食物上他还是第一次亲眼看到。
阿狸仰起脖子，张开嘴巴咬了一角，丝毫不介意上面精液的异味，很快就把整块面包都吞进了肚子里。她见阿一还依依不舍的在自己身后，就拉起他的手走到餐桌旁坐下。
“不喜欢吃我做得早餐吗？”阿狸坐在男人的旁边，轻声问。
“比起这个我更想吃你。”阿一目光像是锁在了阿狸身上，一刻也不想从这个赤身裸体的尤物身上挪开。口中的早餐很美味，但他的心思并不在这上面。
“油嘴滑舌。”阿狸嗔怪一句，那软绵绵的玉手却伸到了阿一的两腿之间，抓住肉棒慢慢地套弄起来，“这样就可以安心吃了吧~”
阿一很想说当下的情况似乎更加艰难了一些，清晨的欲望夹杂着阿狸轻拢慢捻的抚慰，让他恨不得立刻扑倒她。阿一往嘴里塞着碟子里的食物，像是非常饿一样，清扫着饭桌上的战场。
阿狸手撑脸颊看着阿一，脸上挂着淡淡的微笑，作为一个偶像自然不会太过于放纵口舌之欲以保持身材完美，因此那简单的两片面包就是她的早餐了。她目光稍低了一些，看着手中渗着先走液的肉棒，用力地捏了捏。
“我吃完了。”阿一含糊不清地鼓着嘴巴，迫不及待地拉起阿狸的手，让她整个人都靠了过来。
“不是说要出去吗？”阿狸整个身体都被拉低，导致她的脸不得不紧贴着肉棒，她侧脸抬起眼睛看着男人。
“先来一发。”阿一喘着气，挺动着肉棒拍打着阿狸的脸，舒服地呻吟起来。
“那好吧~讨厌的色鬼~”阿狸张开红唇，将龟头前端吞进了嘴里，香舌拨弄起马眼。被温暖包裹的肉棒瞬间一颤，阿一的手搭在阿狸的光滑美背上轻轻抚摸，感受着下身传来的阵阵吸力。
看着阿狸的脸深埋在自己的两腿之间，阿一有点冲动想要摁着她的脑袋狠狠地深喉一番，不过他更想阿狸主动服务。宽大的手掌干脆顺着美背滑到侧面，对着那曼妙的巨乳捏了起来。
“啧溜啧溜。”下流的嘴巴套弄肉棒声音不断响起，搭配着阿狸轻轻的鼻音呻吟。尽管她并没有完全吞掉整根肉棒，只是针对龟头部分的套弄，但这细腻的口交仍旧给予了阿一莫大的刺激。香舌卷着冠状沟，灵活得像蛇一样，在一下下缠绕中送他上高潮。
“啵~”阿狸用尽全力地吸着龟头，不断拉起脑袋，在一声清脆的声响后，她吐出了肉棒。阿狸站了起来，一条雪白修长的美腿自男人身上跨过，稳稳地踩在了另一端，丰满的臀部压在大腿上，像面团被搓扁一样。
阿狸跨坐在阿一腿上，浑身赤裸的她散发着迷人的魅力，她双手伸到背后，简单地整理了一下自己披散的秀发。不着衣物做出这个动作，将婀娜的身材展现得淋漓尽致。
阿一看着在自己脸上的爆硕淫乳，不禁咽了咽口水。阿狸双手下探，轻捏着肉棒的背面，将它整根都压向男人的肚皮。她稍微前拱了一下身体，等到那多汁的蜜穴贴近棒身后，才心满意足地停下。
“喜欢吗？”阿狸脸颊微红，轻摇着腰肢，用湿滑的阴户摩擦肉棒。两只手没有闲着，四指攀上龟头，大拇指各摁在两侧的冠状沟下，微微发力搓揉起来。
“差点就射出来了。”阿一深吸口气，稍微镇定了一下。顾不得下身传来的快感，现在阿狸胸前的巨乳因为手臂夹着的关系显得更加丰硕，在他面前挺立。这显然是没办法视而不见的，阿一伸出双手，一边抓着一只，用力地上下来回推着。
“嗯啊~~你真是一刻都不想闲着啊~”阿狸舒服地微微扬起脑袋，任由男人握着她的巨乳肆意玩弄。
阿狸过度湿润的肉穴已经完全大开，外露的阴唇将肉棒夹在中间，娇嫩的肉壁跟它亲密接触，再加上拇指毫不留情的摁压令阿一几乎都要喷出精来。
“我要射在里面。”
“你~好坏啊！”听着对方的无理要求，眯着眼睛的阿狸脸色似乎更红了，但她并没有拒绝。双腿发力撑起翘臀，手也不再按摩肉棒，任由它重新回到了一柱擎天的状态。
阿狸握住根部，调整了一下位置，将坚硬粗大的肉棒对准了自己那泛着亮光的小穴，缓缓地坐了下来。
温暖湿滑的淫穴包裹着肉棒，紧致肉壁成为了最后一根稻草，难耐的汹涌射意从下体传来。阿一紧紧地搂住阿狸，在她肉穴里肆意喷薄着热精。
“啊齁噢啊啊啊啊啊啊！！”被精液浇灌得心花怒放的阿狸同样紧紧抱着男人，身体止不住地颤抖，肉臀不由地上下起落。这样一插入就爆射的玩法显然令阿狸有着措手不及，高潮得根本停不下来，泄出一大股淫水。
“待会就这样出去，知道了吗？”阿一抚摸着阿狸的白皙美背，在她耳边说。
“啊~你怎么这么多坏心思呀？专门射满人家再出去，真变态~”阿狸的美穴一下一下收缩着，似乎还没有从激烈的精液洗礼中恢复。
“我知道你不会拒绝的。”阿一贪婪地吮吸着阿狸的体香，两人过了一会才缓缓分开，他低头看着阿狸下体的泥泞，一股邪恶的满足感油然而生。
“好了，我们去换衣服。”阿一拍了拍她的屁股。
“知道了~亲爱的~”阿狸娇声回答。
十分钟后，阿一站在衣柜面前，从里面取出一件紧身连衣裙，浅蓝暗银混色十分具有高级感。
“这件，这件可不是穿出去的。”
“先换上，还有这个。”阿一拿出一条开档黑丝，一并送到了阿狸面前。
“色鬼。”阿狸笑着接了过去，听话地慢慢换上了衣服。
“换好了~”阿狸的声音从身后传来，阿一转过头去，看着眼前的一幕不禁瞪大了眼睛。
胶衣材质的连衣裙是露肩的，一直到胸前的乳肉才有布料遮挡，而且是大半个上乳都展露在外。没有内衣的遮挡，乳头在衣物激凸出明显的轮廓，再往下到腹部位置，那里是缕空的设计，仅有两条细细的布料连接两腰侧的衣物，中间部分大片的雪白肌肤外泄，健美的小肚子让人忍不住想要伸手揉捏一番。
再往下就更加没有太多可以叙说的地方了，裙子的长度堪堪到大腿根，连肉穴的多汁阴唇都能隐约窥见。双腿套着的黑丝遮挡了美景，但这样只是更加激起欲望。
阿一盯着阿狸大腿内侧淌下的精液，正在泛着淫靡的亮光。刚刚射进去的浓精因为换衣服的活动流出来了不少，真是一塌糊涂。
“这样可不能出去噢。”阿狸耸了耸肩，再次提醒。的确，要是阿狸用这个打扮出现在大众面前，恐怕会引起爆炸级的扰乱。
“还有一件风衣。”阿一递过去，这是一件严实的服装。只要穿上这件从颈部包到脚的衣服作为外衣，里面的光景就什么也看不见了。
阿狸接了过去潇洒地穿上，将所有春光都收于衣服之内，满意地点点头，“这样倒还可以，还差一点东西。”她走到阿一身旁，拉开衣柜里的抽屉，慢条斯理地挑选着。
很快，阿一眼前的阿狸就变了个样子，头发从暗金色变为了假发的银白色，大半张脸被大大的墨镜遮挡，嘴巴部分也戴上了黑色的口罩。阿一觉得这幅样子的阿狸就算从自己身边走过，自己也认不出。
“这样就好了。”阿狸穿上暗金色的尖头细高跟鞋，在镜子前缓缓转了一圈。在严实的打扮下，偶尔在衣服缝隙显露出的黑丝长腿以及性感的高跟鞋，给窥探的人一样隐秘的刺激。
“不行，还差一点。”阿一笑着将阿狸拉了过来，在她耳边轻声说着自己无耻的要求，“先告诉我你演出服的腿环在哪里？”
五分钟后，阿一将手中的跳蛋塞进了阿狸的肉穴里，再将另一端插到了腿环内固定好。阿狸的肉穴被塞入了跳蛋，后面的隐秘之地他也没有放过，一个心形的肛塞已经完全没入到紧致的菊穴当中，在这之前，他还贴心地在里面灌满了润滑液。他满意地看着自己手中的控制器，这才算真正的完事了。
“这样，会掉出来的。”阿狸脸色微红，刚刚塞跳蛋跟肛塞的时候，阿一不老实的玩弄令她有些感觉了。肉穴里的跳蛋浸泡在内射进去的精液里，菊穴的肛塞之后是满满的润滑液，无论是哪个都很可能在大庭广众下掉出来。
“那就好好把腿夹紧，这点小挑战对于队长来说应该很简单吧。”阿一的手放在阿狸的屁股上，隔着风衣享受细腻的臀肉。
“对于队长来说，把腿分开更加简单~”阿狸抓住阿一的手，“走吧，亲爱的~”
阿一深吸一口气，对于自己来说，最大的困难是怎么忍不住不当场把这个尤物上了。不过，忍耐有时候是为了更好的享受。


十四、阿狸、03 来自kda女团队长的曼妙侍奉，与下流痴女阿狸无限缠绵的淫靡假日 
阿狸选择的地点是市内最大的购物中心，刚好是周末的时间，这里可以说是人山人海。阿一没想到她会选这么多人的地方，而不是僻静的野外。
“最危险最安全~”阿狸是这么说的。
阿狸挽着男人的手臂，跟他一起踏入大门。与四周的人群一样，他们没什么特别的，像是来约会逛街的情侣。
一进门，购物中心宽阔的中庭就展现在眼前。五张巨大的海报从顶部垂下到二楼，对应着现在最流行的kda女团五人。从左右两侧换角度看去，能看到两种不同演出服的女团成员，有不少粉丝都会来这里照相。
阿一望着海报，他自然没什么拍照的心思，毕竟真人就在他旁边，“人前风光的样子真好看啊，阿狸。”
“那人后呢？嗯啊~”阿狸压抑着自己的叫喊，尽管现在周围吵吵闹闹，但她还是十分小心。她幽怨地看了旁边的男人一眼，似乎在责怪他毫无征兆就打开了跳蛋的开关。
“人后却是一条偷偷露出的小母狗。”阿一听着阿狸加重的呼吸声，“只是最小功率而已，这就有点受不了了？”
“人好多，让人家好羞耻。”阿狸不禁磨了磨大腿，擦肩而过的人会察觉到自己的异样吗？她抬头看了一眼自己的海报，谁会想到这样完美的偶像正在穿着堪比情趣内衣的连衣裙，套件风衣就出来发情呢？
“感觉~马上就要泄出来了嗯啊啊~”阿狸紧贴着他，像是亲昵的情侣在逛街。阿一并不介意阿狸在他身上借力，那柔软的娇躯只是隔着一层薄薄的风衣，压在自己手臂上像棉花一样充满弹性。
“要去哪里？”阿一的手指放在阿狸的手臂上，大拇指暗地里蹭刮着她那坚挺的乳首。
“唔啊~”阿狸不由地停下了脚步，低头喘着气，伸手指了一个方向，“去~去那家店好了。”
阿一顺着手指看去，发现是一间专卖高跟鞋的店铺。两人走了过去，阿狸显然是对此十分熟悉的，跟员工说了几句话后，对方就走开了。
“你经常来？”阿一好奇地问。
“没有啊啊~亲爱的好笨~没看到店铺的装修吗？”
“我知道了。”阿一刚刚其实没花多少心思在店铺上面，毕竟身旁有着这样一个娇喘的美人，他仔细看看才发现店铺的装潢有着强烈的kda风格，“是要在自家店里高潮的意思吗？老板娘。”
“才哈啊~才不是~因为这里噢齁安~安全一些。”阿狸扶着货架走到了角落的沙发上坐下，这里正好远离店门，自知店内没有摄像头的她安心了起来。
阿一进来的时候看到了不少人在店里，但阿狸选的地方确实不错，两边都是摆满高跟鞋的货架，只有正对着的方向可以走进来。
“嗯噫啊啊啊~不行~啊啊噢忍不住了~”阿狸坐在单人沙发上，缓缓分开了自己的双腿，宽大的风衣随即跟着大开，一双完美的黑丝美腿露了出来。那本就短得惊人的裙边因为不雅的动作早就缩了上去，两腿中间肥美的蜜穴一览无遗，被跳蛋震得一塌糊涂的阴户泛着油亮的光泽，两瓣娇嫩的阴唇往外敞开。发情的美穴已经微微开了个口子，露出里面粉色的肉壁，让人完全移不开目光。
“想不想看人家自慰，亲爱的~”阿狸娇声的话传到阿一耳里，他尚未在痴女一样露出的行为回过神来，只是下意识地点点头。
阿狸身体后仰，一手支在身后，另一只手则是下探到阴户处，五根手指并拢在一起，在早就充血涨大的阴蒂上搓揉着。她没有放声浪叫，反而是咬着嘴唇压抑，更增添了几分诱惑。
“这么盯着……好变态……”阿狸看到阿一蹲了下来仔细地端详，口罩后的脸色更红了。她支开手指，把两瓣阴唇拉得更开，流满淫液的肉穴毫无保留地展现出来，隐约能看到埋进深处的跳蛋。
“看到了吧，亲爱的刚刚射进去的精液。”淫液满满的肉穴蒙上了一层白浊，令里面的情况更加糟糕。阿狸的黑丝大腿内侧都有些泛白的痕迹，想必是刚刚走路跳蛋震动鼓捣流下的残精。
“像这样……就会……啊~”阿狸的中指缓缓插入到了肉穴里，紧致得挤出粘稠的淫液，“插进去了嗯啊啊啊~”
噗叽噗叽噗叽……手指在鼓捣美穴，溅出丝丝水花。声音并不大，但就在眼前的阿一肯定是听得清清楚楚。阿狸空出来的一只手撩开风衣，隔着连衣裙揉起自己的胸部。即便她现在是后仰瘫坐在沙发上，巨乳已经被紧紧束缚，仍旧是大得惊人。
男人的手尚不能把握住那爆硕，阿狸的手掌就显得更小了，即便张大手也不能掌握住，被揉得移位的衣服令大片的乳肉裸露。她用力地捏了起来，指间溢出胶衣的亮光美得晃眼，再搭配上食指在那挺拔的痕迹上来回撩拨。
“哈啊啊啊啊……舒……舒服噢啊啊啊啊啊……”阿狸的身体震颤起来，不知道什么时候连无名指也塞入了肉穴当中，两根手指同进同出，有不少淫水都飞到了前方阿一的脸上，“要……要被亲爱的看到……高……高潮啊啊啊~”
眼前的淫靡画面看得阿一下体硬到发狂，要不是碍于现在是在店里，他早就冲上去了。就在他看得入迷的时候，阿狸双腿合拢了起来，手上轻快地一拨，风衣将白皙的娇躯全数包裹。
“亲爱的……能不能……给我找一双……鞋呢……”阿狸整个人前拱着身体，散乱的长发轻颤，断断续续地说话了这句话。
阿一知道她是高潮了，但并没有给自己看。就在他觉得有些不满的时候，后方的脚步声传到了耳边，“好，我找找。”阿一站了起来，装模作样地看着货架上各式各类的鞋子。他用余光瞄了身边一眼，发现是同样进店挑选的情侣走到了他们附近。
“这双怎么样？”阿一看对方停了下来，暂时没有离开的意思，只好拿起高跟鞋，转头问阿狸的意见。
“好像……还不错吧……”阿狸的语气总算正常了一些，看起来最激烈的部分已经过了，“替我换上看看。”
阿一自然乐意这样做，拿着手中红底黑色高跟鞋蹲在了阿狸面前，捧起她的美脚握在手里。手上隔着丝袜传来了柔软的触感，阿一捏了捏她的小腿，然后占便宜一样一路摸下来，直到脚踝出才停下握住，另一只手把暗金色高跟鞋换了下来。他并不担心身后的人会看见自己的小动作，在对方眼里，自己只是贴心地在给女朋友换鞋子而已。
“嗯啊……”阿狸轻哼一声，玉足被阿一捏在手里，有一种异样的酥麻感。
阿一把美脚往旁边挪了挪，风衣随之被移了位，蹲着的他恰好能看到大腿深处，借着幽暗的亮光，有一丝晶莹挂在大腿上。果然，阿狸刚刚是彻底地高潮了，下身坐着的风衣内侧颜色显得更深，看来是喷了不少水在上面。
“刚刚自慰高潮了？”阿一压低声音明知故问。
“是呢~讨厌~别动了~”阿狸娇嗔一句，看着男人握住自己的脚踝将双腿越分越开，连忙挪了挪身体将另一条腿靠过去。
“小骚货，现在知道害羞了？”阿一看着她扭捏的模样，不禁觉得好笑，“答应我一件事，我就不动。”
“什么呀？”阿狸看了一眼还未离开的情侣，要是阿一再不进行下一步动作，肯定会引起他们怀疑的。
“你说呢？”
“色鬼……”阿狸稍微前倾了一下身子，用更低的声音说，“用脚帮你撸肉棒。”
“这可是你自己说的啊。”阿一心满意足地停下手上的动作，拿起地上试穿的黑色高跟鞋，缓缓替她穿上。
阿狸的黑丝美脚套进了鞋子里，这双鞋的边缘设计得极低，性感地展露出大部份的脚背。阿一将她的脚捧高了一些，仔细地端详着，“没想到我随便选的还不错。”
“普普通通吧~”阿狸反驳道，对于她这样时尚潮流偶像来说，这样一双颜色常见且不加任何风格的高跟鞋，可谓称得上是朴素了。
“不，你看这红底，要是朝着天是不是特别性感？”阿一坏笑看着她。
阿狸瞬间就明白了朝天的下流意味，噢了一声，“原来是这个心思啊。”
“今晚穿。”阿一笑着替她脱了下来，重新换回了原来暗金色的那双高跟鞋，“愿意吗？”
“都听你的~”阿狸嘻嘻一笑，答应了下来。
“好，那我们先走吧。”阿一拿起鞋子站了起来，这里毕竟是店铺，继续在这里搞出动静被人发现也只是迟早的事情，还是换个地方比较实际。鞋子被顺利地买了下来，贴心的服务甚至不用他们自己拿，而是提供一个地址稍后就能送到。
“接下来，该完成答应我的事了吧？”两人刚走出店门，阿一就迫不及待地说。
“去洗手间。”阿一抓住阿狸的手，为了保险起见，他挑了个在商场边缘地区的洗手间。
阿狸探头进女洗手间，看了一眼无人后做了个OK的手势。最后的隔间门快速关上，两人挤在不大的地方，阿狸只能坐在马桶盖上。
“快点，阿狸。”阿一催促着，下身的宽松裤子也已经能够看到明显的轮廓，这一路过来可把他憋坏了。在鞋店的时候他就差点忍不住，更何况现在四下无人。
“心急吃不了热豆腐喔。”阿狸身体靠后，将一只美脚上的高跟鞋脱掉，露出黑丝包裹的玉足。
“我跟伊芙琳比怎么样呀？”阿狸笑吟吟地抬起美腿，舒缓出优美的曲线。
“那当然是你好。”阿一说完就皱起眉头，平时阿狸可不会这样问，从她狡黠的神情来看，她显然是故意的，“你可别学她了。”
“哎呀，看起来有些不愉快的经历呢~”阿狸眨了眨眼睛，美脚踩上了阿一的裤裆，然后发力伸直，直到他后背顶到身后的隔间门。
“好硬喔，又大又硬~”阿狸的脚掌踩着肉棒，不停地挪动，给予它更多的刺激。她的脚趾用力蜷缩在一起，扯得裤子都起了皱褶，带动按摩着里面的肉棒。
“这里也很不老实吧，每天都在想将里面的精液喷到人家身上~”阿狸玉足往下一段，再从男人的大腿内侧往上，脚背托着在裤子里下垂的精袋，轻轻地拍打起来。
享受得差不多的时候，阿一抓住阿狸的小腿，将整条腿都提了起来。阿狸不由地惊呼了一声，双手撑在马桶的边缘才维持住了身体的平衡，然而本来就拉开拉链的风衣在这一刻被挣得敞开，一瞬间白皙的肌肤春光乍泄。
“小骚货，我可太喜欢你穿黑丝了。”阿一望着那娇嫩的黑丝足底，忍不住将脸贴了上去。略带鞋底皮革的气味，更多的是阿狸身上的媚香，刺激着自己的感觉。
“嗯啊~哪有人这样舔的~住口~”阿狸扭捏着娇躯，脚底传来了阵阵搔痒。舌苔隔着黑丝舔弄着脚底，很快就令丝袜变得湿润起来。
阿一迫不及待地脱下了裤子，将肉棒从衣物的束缚中解脱出来。几乎是瞬间，阿狸的另一只美脚就贴到了肉棒上，用脚侧轻刮着肉棒。
她的动作又轻又柔，将包皮拉扯得极为舒服，马眼的先走液已经开始大量分泌滴落。她变换姿势，整个脚弓都踩住了肉棒，令它高高翘起，紧贴着阿一的腹部。脚趾头一缩一放，不停地对龟头送上抚慰。
“太舒服了……”阿一忍不住低吟一句，鼻息全部喷吐在阿狸的美脚上，再加下体的足交，这么多的刺激，他觉得自己脑袋都要爽到爆炸了。
现在还不到射的时候，他一手抓住一只玉足，将它们并拢在一起，组成一个完美的足穴。他将肉棒放在中间狭小的间隙当中，挺动腰身抽送起来。
由于没有润滑液的关系，他的动作很慢，但这样又能让肉棒享受更多的黑丝美足按摩。取下口罩跟墨镜的阿狸脸颊泛红，轻咬着弯曲的食指，双眼满含情欲地望着男人。
“人家的脚就这么让亲爱的喜欢嘛~”
“喜欢，都喜欢！”阿一看着阿狸故作娇羞的样子，光是她现在的表情就够他撸一管了，更别说还在享受她的足穴。还有被扯得开口的风衣恰到好处地露出半个湿滑的肉穴，极具冲击力的下流场面。
肉棒摩擦在黑丝上发出的沙沙声，在两人的呼吸声中若隐若现。阿一贪婪地将肉棒一下一下送入足穴中又抽出，快感的冲刷令龟头都变得绛紫，然而他内心还是觉得缺了一点东西。
“鞋子。”他余光看到下方东歪西倒的高跟鞋，对了，自己还没享受完呢，怎么可以现在就射出来。
在阿狸疑惑的目光中，他停了下来捡起鞋子，正好喘口气。他看了一眼手中的高跟鞋，心里盘算着要怎么玩。
“又在动坏心思了。”阿狸看着他为难的样子，不禁笑出声来，“想用人家的高跟鞋吗？”
“没错，穿上吧。”直接将肉棒插在美足跟高跟鞋之间好像也不错。
阿狸摇了摇头，将自己的身体转了过去，换成了跪着的姿势。双腿挤在狭窄的马桶盖上，不得已并拢起来，美足也恰好构成了足穴。
“把高跟鞋放在哪里，亲爱的应该不会想不到吧~”
阿一兴奋地咽了咽口水，蹲下来将高跟鞋放在了马桶的边缘。鞋底与高跟之间的空隙正好卡住边缘，再加上阿狸的玉足微微下压，确保它没有掉下来的可能。这样一来，自己在抽插足穴的时候，正好也能碰到下方的高跟鞋，真是奇妙的想法。
“还是你这个骚货多心思。”阿一掀开风衣，将阿狸丰满的肉臀暴露了出来，从短裙里看着里面淫水横流都快拉丝的蜜穴，他不禁将裙子推了上去，掰开臀肉，将脸埋了进去。
“噢？！！亲爱的~怎么突然啊啊啊啊~唔……”阿狸连忙用手捂住自己的嘴巴，灵活的舌头在她小穴里肆意妄为，舌尖轻挑着敏感的G点，令她忍不住颤抖。
“唔噢齁齁齁……”阿狸脚趾都内拢在一起，整个人都软倒在马桶上，任由男人的欺负。
“怎么样？”阿一抬起脸，看着变得更加混乱的蜜穴，嘴里刚刚都吞进去不少淫液。
“舒……舒服啊啊……”阿狸微侧着脸，媚眼如丝，“亲爱的……继续……”
“不要。”阿一坏笑着对肉穴吹了口气，他知道自己刚刚撩拨得阿狸极为兴奋，但同时又没让她高潮释放出来。
“嗯……”阿狸发出一声不满的呻吟。
阿一决心要放着她不管，开始自己享受接下来的重头戏。他将肉棒对住足穴，缓缓地插了进去，嫩滑的黑丝美足阻挠这肉棒的前进。在阿一不懈的努力下，龟头总算抵到了高跟鞋。
肉棒顶着高跟鞋坚硬的足底，只得改变方向斜着往上，龟头紧贴着皮革，一路滑到了鞋尖才停下。阿一舒爽地呻吟一声，光是一下自己就快忍不住了，整根肉棒像是穿在高跟鞋里面一般。硕大的一左一右紧贴着阿狸的脚弓，挤压着里面的睾丸，简直像是在榨精。
“太爽了太爽了太爽了。”阿一的腰身再度发力，让龟头在鞋尖里研磨了数下，同时令精袋进一步被压扁。
待到自己的先走液将鞋里面弄得乱七八糟的时候，阿一开始前后挺动腰身，让肉棒一下接着一下肏弄起来。这次的对象不是肉穴也不是后庭，而是足穴跟一只高跟鞋，古怪奇妙的触感令淫靡程度极大上升。
阿一干脆双手环抱着阿狸的大腿，整个人都贴在了她腿上。脸更是心安理得地枕着阿狸丰满的雪臀，细嗅着女人那股曼妙的体香。各式各样的兴奋交杂在一起，令他很快就有了射意。
“我要射在鞋子里，阿狸。”阿一厚颜无耻地说着，腰身的速度不停地加快，肉棒擦着高跟鞋，发出窸窸窣窣的动静。
“嗯……啊啊……这样……”阿狸像是还没有从刚刚的舔弄中恢复，皱眉闭着眼睛，只能发出咿咿呀呀的呓语。
“射了！”阿一紧抱着阿狸的双腿，肉棒死死抵在鞋尖上，噗呲噗呲地喷薄着浓精，白浊瞬间涌满了狭窄的高跟鞋，疯狂地往外流淌溅出。
暗金色的鞋子原本极为高贵优雅，宛若精雕细刻的艺术品。此刻却被人当做了泄欲工具，像是廉价飞机杯一样只为装满精液。过多的白浊沿着鞋子边缘跟鞋跟滴落，粘稠地拉成一缕一缕。
阿一喘着粗气，享受得闭上眼睛，等到所有欲望都发泄出来，才顶着双脚的酸麻站了起来。高跟鞋从头到尾都盛满了冒泡的精液，按照正常来说，肯定是不可能再穿了。
“色鬼……”阿狸微微睁开双眼，转身将自己的身体坐正，高跟鞋哐当一声掉在了地上，浓白的精液洒了一地，“射了好多在人家的鞋子里……”
“穿上吧，我们该走了。”阿一摸着她的脸，像是很满意她的足交侍奉。
“好粘~好变态啊，我的鞋子跟脚都是精液。”
阿狸的黑丝美脚套进了鞋子里，挤压出更多的白浊。优雅的脚足踩着又黏又糊的精液，呈现出亵渎的下流。她低头看着不堪的高跟鞋，明显夹杂着白精，如果是稍加留心一定会注意到。
“怎么？看到精液又想吃了？”阿一将手指伸进她嘴巴里，轻捏着她的香舌。
“才，才不苏。”阿狸含糊不清地说着，“人家响要肉棒了。”
“还不行，再玩一下。”阿一抽出手，拍了拍她的脸，“我们先去找个吃饭的地方吧，可以走了吗？”
阿狸点点头，重新穿戴好墨镜口罩，将风衣拉上链子。这次还是由她先出去，确定没人之后，才轻咳一声，示意阿一可以出来。
“去哪里吃饭呢？该不会这里有kda名下的餐馆吧。”阿一漫不经心地走着，手搂住阿狸的细腰。
“当然没有，找间人不太多的店吧。”
两人只好随意找了一间西餐厅，中午时间人数并没有想象中的多，但为了接下来的节目，阿一还是拉着阿狸挑了个角落位置。一道摆满酒的木墙正好隔出了一个小空间，摆着四套桌椅，现在里面暂时就他们两个人。
“我要这个，七分熟。”阿一合上了菜单，看向阿狸，“你要吃什么？”
“一杯柠檬水，多冰。”阿狸把菜单递给了服务员。
“好的，我记下了。还有，小姐你的声音真好听。”年轻的男性服务员在平板上操作着，带着惊讶的语气赞美道，
“噢，谢谢，很多人都这么说，呵呵。”阿狸的语气透露着轻快。
“总觉得很熟悉呢，好像在哪里听过。”服务员稍加思考，然而阿一抬头跟他对上了目光。他似乎马上又想到自己现在是工作时间，这样的失态可大可小，连忙微红着脸鞠了个躬转身离开。
“你不吃东西嘛？”阿一好奇地问。
“我想吃更好吃的东西。”阿狸的手指在桌上伸了过来，点在阿一的手背上。
“那是下面想吃还是上面想吃？”阿一用手撑着脸颊，一字一顿地问。
“都想，在这里先用嘴巴，去别的地方再用下面。”
“阿狸，我就喜欢你的直白。”
“那你可得用力奖励我噢。”
两人聊了一会，服务员就端着餐品走了过来，“请慢用。”
阿一没有看着桌上热气腾腾的牛排，反而是目送了那个服务员的离开，然后又看向了阿狸。
“怎么了？”阿狸不解地问。
“他老是看着你。”
“吃醋啦？”阿狸脱下口罩，露出上扬的嘴角，嘴巴叼起吸管喝了一小口柠檬水。
“那倒没有，要是换我看到那么漂亮的女人也会多看几眼。”虽然阿狸穿着的很严实，但举手抬足谈吐之间流露出的气质仍旧十分吸引人。
“亲爱的嘴巴真甜~”
阿一没有回话，只是低头切开牛排吃了一口，味道还不错。再次抬头的时候，对面坐着的阿狸已经不见了。他听到桌子下方传来窸窸窣窣的动静，阿狸掀开长长的桌布，笑着探出头来。
阿狸伸手摸到了男人的裤裆拉链处直接拉开，将微硬的肉棒从内裤中掏出。她眼睛弯成月牙状，似乎在说自己也要开始吃东西了。阿狸轻轻套弄着肉棒，配上鼻子呼吸的热气吹拂，很快它就变得完全坚硬。
“嘘。”阿狸把食指发到嘴唇上，示意阿一不要发出声音。她右手握住肉棒，将它抬了起来，露出那两颗隐藏在下面的蛋袋，她嘴唇贴上了耷拉的包皮，轻轻地轻吻着。
阿一皱起眉头，他觉得有些地方不太对，但具体是什么他也说不出来。为了保持正常，他只好将目光从阿里那张痴迷的美脸上移开，假装认真地切起牛排来。
“吱。”刀划在碟子上，发出尖锐的声音，阿一差点没拿稳手上的刀子，他终于知道为什么阿狸刚刚要做噤声的手势了。
他连忙低头看向桌子下面，只见阿狸将自己的精袋吞入了口中，但置于口腔的睾丸根本没有被温暖包裹，反而是迎来一股冰冷的触感。
阿狸把冰块含进了嘴里，他看了一眼那杯喝了一小口的柠檬水，上面的冰层明显缺了一角。瞬间冰冻的酥麻感过去之后，稍加适应的精袋迎来了享受时刻，柔软的口腔与冰块一起挤压着敏感的睾丸，过低的温度令它收缩了起来。另一边精袋没有收到口穴照顾，仍旧是松垮的样子，强烈的差异令阿一不由地闭上了眼睛。
肉棒经过这样的照料，已经是完全挺立，高翘在阿狸的脸上。她显然不想放过这根大宝贝，用手将它摁了下来，紧贴着自己的脸，缓缓地套弄。
“哈~”阿狸吐出了蛋袋，朝炙热的肉棒吹了一口凉气，然后半眯着眼睛，伸出长舌自肉根一路往上舔到了龟头。冰冻又柔软的舌苔扫过肉棒的背面，刺激得阿一整个人都抖了一下。
“亲爱的~”阿狸说的每一个字都渗着凉气，她再度握住肉棒，另一只手则是抓住下方的精袋，将它们轻捋到一起，然后张大嘴巴一并吞没。
阿一颤抖用手拿着叉子将牛肉送入口中，原本的美味吃到嘴里一点味道也没有。他的注意力全在桌子下方的阿狸身上，粗大的肉棒架在她的鼻梁上，遮住她的小脸。那娇艳的红唇则是吞吐着丑陋的精袋，冰块与睾丸在狭窄的口腔里碰撞，再加上灵活舌头的缠绕钻弄，他已经快要爽飞了。
青筋暴起的肉棒在阿狸脸上展现着雄风，尽管阿一已经爽得握紧了拳头，但在冰块的作用下，他一点射意都没有。滚烫的热精像是被封在了精袋里面，令他可以尽情享受阿狸曼妙的口活。
“小浪货，你也太会舔了。”阿一捧着阿狸的脸，将她更加拉向自己，白皙脸容深埋在阴毛丛生的下体里，有种说不出的亵渎快感。
“呜唔~亲爱的快吃东西吧，不然就要被发现啦~”阿狸咽了咽口中的唾液，当中混杂着大量冰块融化后的水。
“发现就发现了，他又不能怎么样。”阿一捏住阿狸的嘴角，用手指撑开她的小嘴，“想吃肉棒了吧？”
“好想呢，亲爱的把水拿给我好不好？”阿狸用脸蹭了蹭肉棒，乖巧地回答。
阿一瞄了一眼四周，确定没人注意后，拿过对面的柠檬水，递到了桌子下。阿狸咬着吸管喝了一口，接着嘴巴微张，将硕大的龟头慢慢含进了嘴里。
“！草！！”阿一骂了一句，整个人都后仰靠到沙发背上，阿狸嘴巴里的液体夹杂着酸涩的柠檬，清凉的薄荷，一些盐分与二氧化碳，再加上极度的冰冷，瞬间将龟头淹没。敏感的龟头遭受了前所未有的刺激，阿狸丝毫没有停下的意思，反而是一直含到了根部。
淫靡的口腔内充满了液体，将肉棒浸泡在里面，阿一觉得好像有无数根细针密密麻麻地刺在表皮上一样。这样的冲击比刚刚的冰块还要强烈，阿一的后背瞬间刷出一层冷汗。
“下次……好歹提前说一声……”阿一有些艰难地说着，低头看着眼神满是得意的阿狸。
“啾噜噜噜啾溜噜噜~”阿狸吞吐着肉棒，用手指了指阿一，然后是肉棒，最后指着自己，这个意思不难明白。
“好吧，确实是我让你吃的。”稍加适应之后，阿一舒服地挪动下体，冰冷的刺激随着口交一阵接着一阵，整根肉棒都变得泛着晶莹的水光。
一阵脚步声传来，阿一连忙往前坐了一点，让桌布完全盖住阿狸。他挺直腰身，假装还在吃东西的样子。
“等等，有什么事吗？”阿一阻止了那个服务员继续走过来，要是他跟自己平行的话，低头就能发现自己下面的异样。
“噢，是这样的，客人，我们店里今天搞活动，免费赠送甜品。”服务员拿着两个精致的蛋糕，放到了桌面上，“咦，这位小姐哪里去了？”
“嗯……她去洗手间了。”阿一抬头盯着他。
服务员看了一眼空着的沙发，开口说：“那两位对我们餐厅的菜品还满意吗？”
“嗯咳咳咳，挺好吃的。”阿一握拳捂着嘴巴咳嗽了起来，倒不是他吞口水呛着了，而是阿狸正在桌子底下捏住了他的精袋，用柔软的手揉捏起来。
悄无声息的口交速度越来越快，再加上冰冷的消退，阿狸那越发温暖湿润的下流口腔包裹着肉棒，刚刚因为寒冷而压下去的快感似乎加倍还了回来，阿一觉得自己就快要射了。
在一个外人面前，偷偷享受偶像的口穴，然后还要爆射到她的口里，光是这样的想法就令阿一想要喷薄精液了。
“咳咳……麻烦……咳帮我拿杯温水……”脸色红润的阿一断断续续地说着，强大的吸力吮着肉棒，他都能想象阿狸现在是怎样一张下流的拉长口交脸。
“噢好的。”服务员应了一声，转身走了。
阿一连忙趴在了桌子上，头埋在手臂里。下体被吮吸得卖力的肉棒一泻千里，精液从大开的马眼源源不断地灌入阿狸的嘴巴里。他的身体因为深呼吸不断起伏，直到所有精液都射出才勉强平息。
“先生，你要的水。”服务员将水杯放到了他面前，阿一略微抬头，发现阿狸已经坐回了自己对面。
“嗯……”阿一吐出一口浊气，拿起水杯仰头喝下。余光看着对面阿狸一脸若无其事的模样，她捏着勺子，浅浅地挖了蛋糕一角。
白色浓厚的奶油递到了嘴边，阿狸张开红唇，口腔里面已经填满了白浊。阿一微微瞪大了眼睛，看着她将奶油吃进嘴里，微鼓着脸颊，慢慢地咀嚼，然后咽下。这一切都是在那个服务员眼皮底下完成的，虽然只有自己这个角度才能看清，对方没有任何发现的可能，但当众这样吞精仍旧令人觉得淫靡又刺激。
“嘴巴吃饱啦。”阿狸开心地笑着，藏在墨镜后让人看不清她弯弯的眼睛。
“他一定猜到了。”阿一看着走远的服务员，对方的神情变化很微妙。
“我想也是，感觉自己好淫荡噢，偷偷在桌子下给人口交，还被发现了。”阿狸的语气轻快，像是不在意这样的事情。
“就知道你刚刚的榨精是故意的。”
“嘻嘻，亲爱的很爽吧，那不就好了。”阿狸戴上了口罩，“人家都快湿透了，可以满足人家了嘛~”
“我考虑一下。”阿一故作深沉地将手伸到了口袋里，重新推开了震动开关。
“嗯啊啊~”
“走吧。”阿一站了起来，示意阿狸跟上自己。
“嘎吱。”应急门被推开，声控灯亮起，点亮了这一层楼道。
“走吧，小母狗。”
“哦对了，衣服可不能再穿了。”在阿狸惊讶的目光下，风衣被阿一脱了下来。那件性感如同内衣的连衣裙暴露了出来，下身因为先前的挑逗已经湿了一大片。
“不行~这样子，有人进来就糟糕了~”阿狸伸手想要把风衣拿回来，阿一连忙藏在了身后。
“有人进来就进来，你不是还带着墨镜跟口罩嘛，就当被认为是痴女好了。”阿一坏笑着，伸手摸上了阿狸光滑湿润的肉穴，两根手指没入，将那几乎要掉出来的跳蛋摁了回去。
“人家才不是痴女啊~”阿狸幽怨地抓住男人的手臂，想要阻止他进一步的不安分动作。
“稍微摸一摸就夹紧双腿，还说不是？”阿一另一只手将口袋里的控制器调到最大，随着嗡的一声，伴随着阿狸捂着嘴巴的呻吟，跳蛋被开到了最大功率。
“上来吧。”阿一走上了阶梯，在上面居高临下看着阿狸，“乖乖听话就把风衣给你。”
“呜~”隔着应急门，外面传来的人声已经十分微弱，但仍旧清晰可闻。阿狸内心总是觉得下一秒身后的门就会被推开，将自己的痴态看个精光。
“你还要浪费时间吗？阿狸。”阿一坐在最高的台阶上，开口催促，“走的时候不要把跳蛋跟肛塞掉出来，不然的话……”
阿狸扭捏的样子看在他眼里，只剩下挑逗的意味。明明周围只有她跟自己，却还是十分羞耻地捂住用双臂遮住下体跟双乳。对于丰满爆硕的胸部，那藕臂自然没什么遮挡的作用，后面的胶衣裙子还是一览无遗，只能更增添了几分诱惑。
下身的情况更加糟糕一些，手掌堪堪挡住若隐若现的蜜穴。一双黑丝美腿夹在一起，艰难地适应着跳蛋的震动。阿狸缓缓地挪了一步，随即而来的快感差点让她跌倒。
“啊啊哈~好爽~根本~根本走不动啊啊啊~”阿狸不得不搭上扶手，高跟鞋沾满的精液令她走得更加困难，几乎是靠着扶手拉自己登上一阶楼梯。
高跟鞋踩在楼梯阶上，发出清脆的声响，阿狸已经放弃遮掩自己身体的想法，不得不两只手都抓着扶手。一双巨乳因为双臂的挤压而更加突出了，随着走动晃着，让人根本移不开目光。
大腿内侧没有黑丝遮盖的地方，已经蒙上了一层淫水。在楼道略显昏暗的灯光下，显得油光锃亮。再往下的黑丝也因为沾上了源源不断的淫汁，变成了与其它地方不同的深色。阿一忍不住掏出肉棒搓揉起来，看着阿狸羞耻地慢慢接近。一时之间，女人压抑的呻吟以及淫靡的画面令四周的温度好像都上升了。
“啊啊啊啊~我~没力气了噢齁~”阿狸走到阿一面前，像是脱力一样，抓着扶手缓缓坐下。她低头闭着眼睛，冰冷的楼梯阶不但没有浇灭她的欲火，那瞬间从双腿传来的刺激令她没忍住渗出更多的淫水，在地上留下了明显的痕迹。
“不错嘛。”阿一将跳蛋的频率调到了最小，瞬间令阿狸如释重负。
下一刻，阿狸的脸被手捏着，强迫她抬了起来，映入眼帘的是一根粗壮的肉棒，上面还残留着自己刚才足交的精液。狰狞的青筋背着灯光显得是那么的扎眼，腥臭的气味令阿狸的鼻子抽动了一下。
阿一将肉棒向后压去，露出下方那装满精液的子孙袋。阿狸的目光从龟头沿着棒身一路往下，锁定到了那丑陋布满肉褶的性器上，她的红唇轻颤，尽管对方没有说话，但意味却是很明显。
“唔~”阿狸并没有抗拒的意思，毫不介意地张开嘴巴，将一侧的精袋吞进了嘴里。
阿一双腿张开，两只手悠闲地支在楼梯阶上，享受着阿狸贴心又下流的口舌侍奉，不过他似乎还不够满意，开口说：“把腿张开。”
阿狸心领神会地换成了跪姿，双手搭在男人的大腿上借力，一双美腿支了起来，那丰满的臀部就这样正对着下方的应急门。
“要是有人进来，就能看到你那淌水的下流肉穴了。”阿一的话刺激着阿狸，令她不由地颤抖了一下。不得不说，这样刺激的露出令她敏感度拉到了最高，几乎替人口交就让她欲罢不能。
“不啊~不要再说了啊啊~”阿狸吐着香舌，媚眼如丝地求饶。
“不许说话，继续。”阿一看着阿狸再次俯首埋进了自己的两腿之间，“看着我。”
阿狸将抬眼看着男人，两颗睾丸被她含在嘴里，姣好的脸容都略微扭曲了起来。坚硬的肉棒随意地靠在阿狸的脸上，将她的半张脸遮盖，凹下的脸颊可以看出她吮吸得多么卖力。
“啾噜噜啾噜噜噜唔~”楼道里回荡着色情的动静，阿狸的红唇按摩着精袋上的每一寸地方，让精袋粘上粘稠的口水丝。
“好下流的脸。”阿一深呼吸着，盯着污秽的肉棒，棒身上面的残精已经抹到了阿狸的脸上。龟头上方渗出的先走液也不停地淌落，仿佛要将这张脸玷污殆尽一样。
“有人看到的话，估计会立刻拍照片放到网络上吧，你说会有人认出你来吗阿狸？”阿一挑逗着阿狸，伸手抚摸着她的脸颊，他能够明显感受到对方身体传来的悸动。
“放心吧，应该认不出来，只是一个背影而已。”
阿狸跪着的膝盖不由地越靠越近，最后大腿都并拢到了一起，不停地交叉研磨着，不知道是想获取更多的快感，还是想缓解一下蜜穴里的搔痒。
现在如果真的有人进来，正好能见到一个曼妙的背影正不知廉耻地跪在楼梯上为男人舔弄，那因为跪姿而高翘的丰臀，因为修长美腿并拢而吐出的淫汁蜜穴都会一览无遗。
“不过好像也不一定，毕竟你还穿着演出的腿环呢，估计粉丝一眼就看出来了吧。”阿一话锋一转，这番话听在阿狸耳里，像是霹雳一样。
羞耻带来的快感源源不断地冲击着阿狸，令她迅速到达了高潮。
“滋啦~”迸发的淫水喷射而出，阿狸从没想过自己会被活生生玩到高潮，那根肉棒甚至没有插入。她的媚眼上翻，露出大片的眼白，吮吸着肉袋的嘴巴也不由地停了下来，淫水洒满了下方的每一级楼梯，留下明显的水迹。
“唔哦哦哦哦！！！！”阿狸腰身痉挛，脑袋一歪枕在男人的大腿上，呼出的香气重重地打在面前的阴毛。她朦胧地看着被自己口水弄得一塌糊涂的精袋，下意识地想要继续舔弄。
阿一却缓缓站了起来，让肉棒在阿狸面前抽离、她像是舍不得那宝贝离开一样，抬起头想要跟着，然而终究还是因为刚刚高潮没有力气而无法站起。她用手支起身体，像是一朵刚被暴雨浇灌过的鲜花。
“继续吧阿狸，还有一段。”阿一看了看手机的时间，现在还是人少的午后时段，继续玩一会也不是问题。
“亲爱的，人家已经受不了~”阿狸娇声地瘫坐在地上，眼睛像是勾魂一样盯着男人，那白皙的娇躯搭配魅惑的话语毫无疑问是在邀请对方进入。
“不行，阿狸，快起来。”阿一把目光稍微偏移了一下，他怕自己真的控制不住，那样就前功尽弃了。
“你欺负人家~”阿狸半分抱怨半分撒娇，终究还是听话地站了起来。在她站稳的瞬间，蜜穴里的跳蛋又被开到最大。嗡鸣声在楼道里清晰可闻，阿狸整个人都几乎要栽倒下去，勉强才维持住了站姿。
“唔噢噢噢！！！这样！这样真的噢齁走不了~”阿狸一只手抓着扶手，另一只手则摁住自己的下腹，想缓解一下那捣乱的震动。她艰难地挪了几步，总算站在了新一层楼梯的起点，走完另一段就算是完整地上一层楼了。
看着黑丝美女在自己面前窘迫的耻态，阿一没有选择先走上去，反而是跟在了阿狸的后面。他贴着阿狸，用手搓弄着她的雪臀，占尽便宜后凑到她耳边轻声说，“虽然走不了，但你应该知道要怎么上去吧？”
阿狸轻轻点点头，脸色泛红的她自然明白。她前倾着身体，双手往前撑着楼梯阶，整个人弓起身子，这后半段显然是想爬着上去。
“真棒，屁股跟小穴都看光了。”阿一色眯眯地盯着身后的美景，那胶衣裙子完全翻到了下腹处，能够看到心形的肛塞稳稳地塞在菊穴里，构成了淫靡的画面。稍微下一点就是粉嫩的肉穴，上面因为先前的潮吹而梨花带雨，两瓣阴唇布满了水珠，小穴里仍旧在缕缕地渗着丰富的淫汁。
“滋滋滋。”跳蛋几乎都要从湿滑的肉穴里掉出，这时候盯着两腿之间仔细看，能够看到震出的点点水花。
即便是爬着上去，阿狸仍旧十分勉强，下流的姿势加上来自后面阿一的视奸，令她更加难耐。
“好想要好像要好想要~啊啊啊啊~”阿狸的内心呐喊，巴不得现在就被对方摁住插入。雪臀跟随着爬行的节奏前后扭动，饥渴的肉穴已经中门大开，随时准备接纳坚硬的肉棒。
“很好，阿狸。”阿一手指扣住肛塞，在她快要爬到顶的时候拉住了她。
“噢啊啊啊啊~”阿狸失声叫喊起来，紧致的菊穴完美地卡住了肛塞，被拉扯得微微变形。突如其来的袭击令她蜜穴一颤，淌出一大股淫水，沿着大腿流下。
阿一像之前那样，一屁股坐在了最高的楼梯阶上，看着阿狸失身的美脸，忍不住捞起那垂下的爆硕巨乳，用力地捏在手里把玩。
“蹲着吧，小母狗。”
阿狸回过神来，任由阿一继续在自己巨乳上摸来摸去，双腿叉开到极限，踮着脚维持着蹲姿，活脱像一只乖巧的母犬。
阿一抬头看了一眼这层楼的应急灯，并没有因为自己的动静而打开，估计是坏掉了。周围只有下面传来的灯光，其余一片漆黑。幽暗的环境给予了阿狸一些安全感，况且她现在正对着一扇门，比刚刚背对着要好很多。
“自慰给我看，然后好好舔。”阿一指了指肉棒，示意阿狸可以进行下一步动作了。
阿狸呼着热气，一手抓着男人的大腿，另一只手下探到叉开的两腿之间。那正好因为叉开双腿而要掉出来的跳蛋，被手指重新压了进去。
“唔噜~”阿狸低头将肉棒吞没，香舌包裹着龟头，带来温润的触感。两根纤细的玉指在蜜穴里进出扣弄，鼓捣出来的淫浆淅淅沥沥地落在地上，在幽暗的光线下衬托下十分显眼。
阿一揪住那两点挺拔的乳首，时而拉扯时而上下摆弄，弄得阿狸浑身震颤连连。她眼睛上抬跟男人对视，目光里带着些许幽怨，更多的是情欲，一张姣好的脸蛋此刻因为吮吸肉棒而拉长，脸颊内陷。在口交到最深喉地方的时候，脸颊又会因为肉棒蛮横地塞满而鼓起，让人忍不住想要好好地蹂躏一番。
“啾噜啾噜啾噜。”嘴巴套弄着肉棒，搭配着口水发出下流的声响，阿狸自慰的速度也在不停的加快，空旷寂静的楼道都在回荡着噗呲噗呲水花四溅的动静。
“唔啊~满意吗？亲爱的。”阿狸感受着震颤不已的肉棒，将它从嘴里吐出来，嘴唇贴着龟头，舌尖不停地围绕着系带处，给予最敏感的刺激。
“这样下流地舔着亲着大肉棒~唔啊~唔啊~”阿狸侧着头，两瓣薄唇贴着龟头背面，一下又一下地亲吻着包皮系带，像是在跟热恋的情人湿吻一样。
“哈啊~啊啊啊啊~大肉棒是不是要射了呢？好像要精液啊啊啊啊~”阿狸痴迷地闭上了眼睛，肉穴早就被手指跟跳蛋弄得淫水乱流，嗅着眼前肉棒的美妙气息令她马上就要高潮了。
阿一欣赏着对方淫靡的自慰秀，肉棒上传来一阵阵的搔痒，阿狸过激的喘息将气流打在龟头上，成为了催促射精的最后手段。在阿狸美妙的低吟声中，他再也忍耐不住射精的欲望，任由精液在阿狸的脸上喷洒。
“噢齁啊啊啊啊~”阿狸双唇紧贴着肉棒，像是在亲吻一样，两根手指已经重重地没入到最深处，结合着跳蛋将自己推向高潮。她的下身前后痉挛起来，呈M字的美腿随之震颤，蜜穴泄出一大股淫水。
浓烈炙热腥臭的精液喷在阿狸的脸上，粘稠地挂着，瞬间画面就变得不堪起来。阿狸似乎没有伸手抹干净的想法，反而张嘴将龟头再次吞入口中，仔细地吮吸着还未来得及射出的残精，一切完毕后她才心满意足地用手指刮弄脸上的精液，将它们推入口中。
“小骚货，看来又精神了。”阿一看着阿狸明亮的眼睛，似乎高潮之后她又恢复了动人魅惑的模样。
“都是因为亲爱的精液的功劳。”阿狸笑眯眯地说，“刚刚玩得人家都快要高潮晕过去了。”
阿狸瞄了一眼应急门，手指放在了嘴唇上，压低了声音说：“还有，别那么大声，外面通道里有人。”
“你认真的？”阿一回头看着门上那明晃晃的小窗户，背光根本看不到情况，阿狸是怎么知道外面有人的？
“人家的耳朵可灵了。”阿狸轻手轻脚地走到了门前，探头看去。她指了指外面，然后一脸看我说得对吧的表情。
阿一走过去看了看，果然长长的回廊尽头有一个男人，穿着商场工作人员的衣服，手上端着纸笔正在写些什么。
“那就走吧。”阿一回到楼梯阶附近，捡起放在地上的风衣，披在阿狸身上帮她穿好。他正要转身下楼，却发现阿狸并没有动。
“色鬼，刚刚玩人家的胆子哪里去了？”阿狸手搭在门的横栏把手上，回头看着阿一。
“人家想要亲爱的，在别人面前用大肉棒塞得满满的~”阿狸把刚刚穿好的风衣撩开到一侧，露出了白皙的腰身跟丰满的屁股。
“用力肏我~”阿狸一只手伸到后面，用手指掰开那淫靡的臀肉，将心形的肛塞露了出来。她左右轻晃着雪臀，手指卡住肛塞，皱着眉将它拔了出来。粉嫩的菊穴因为长时间的肛塞插入而无法立刻闭合，暴露出诱人的肉壁。先前被注入的润滑液失去了束缚，粘稠地缕缕流下。
“好啊，你还敢挑衅我。”阿一快步走到了阿狸身后，干脆利落地用肉棒撑开臀肉，直捣黄龙一般将整根肉棒蛮横地塞入了菊穴当中。凝脂软肉被猛然推开，胯间啪嗒一声抵在肉臀上。
“发情的小骚货，你应该不会忍不住大叫对吧。”阿一在她耳边低声说，又用力顶了顶，将阿狸的双脚都顶得踮了起来。
“啊嗯~好深~亲爱的~唔~我会尽量啊啊忍住的~”阿狸咬着嘴唇，用尽全力忍耐叫喊，化作梦呓一般的娇吟。
啪叽啪叽啪叽啪叽，肉棒在菊穴里肆意进出，流满润滑液的淫腔又暖又滑，每一下都捣得阿狸呜咽连连。
阿狸身体绷直，承受着身后阿一的大力抽插，抓住横杆的手止不住地震颤。只要用力一推，这道门就会随之打开。她要做的就是在男人不留情面的肏弄下，控制好自己的身体。
“唔呜呜呜！！！”阿狸像一只受伤的小狗，不停地低声呜咽，这丝毫不能让身后的男人停下，反而更加激起了他的兽欲。
阿一伸手抓住阿狸的腹部，张大手掌在衣服的缝隙处抚摸着她的马甲线。另一只手则是包裹着那被肏弄得上下晃动的巨乳，用力地畅享甜腻的乳肉。
“门都要被推开一道缝隙了，阿狸，我可不会停。偷偷被干是什么感觉，告诉我。”阿一发力将阿狸的身体拉向自己，让插入更加深更加方便用力。
“唔啊唔唔唔，舒服~舒服呜~大肉棒要把人家插飞了呜呜呜~”阿狸断断续续地说着淫荡的话，爽得白眼乱翻起来。此刻的手再也无法控制力度，在安静的楼道里发出嘎吱一声。
“糟……糟了啊啊啊~”阿狸吐着香舌，用力将门拉回了原位，顺便瞄了一眼门外的情况。那人显然被声响吸引了注意，疑惑地看着紧闭的应急门。
“怎么回事？”他嘀咕了一句，刚刚明明听到了动静，但又没人出来，好奇心促使他迈出了第一步。
“唔啊~他，他要过来了！？”受到刺激的阿狸下身泄出的淫水更加多了，像水泉一样源源不绝，哗啦啦地全流到地上。那条丝袜早就里里外外湿了个遍，全因那黑丝美穴喷出清透的水花。
“停~停啊啊啊啊！！！”阿狸压抑着声音提醒，但身后的男人似乎根本不在乎，仍旧猛干着这个尤物。臀肉被撞得噼啪作响，动静甚至更加大了。肉棒鼓捣着润滑液凝成的白浆，在菊穴处拉成细丝缓缓滴落。
踏，踏，踏。外面的脚步声已经越来越接近，只要推门，阿狸被肏到淫水乱流的模样就会被公之于众。她现在可没带口罩还有墨镜，那完美的容颜一览无遗。
“偏偏这个时候~要~要被大肉棒插到高潮啊啊啊~不要~”阿狸浑身都抖了起来，上翻白眼仅余的瞳仁死死地盯着门外的黑影，它正在逐渐接近，放大，最后将她吞噬。
“要被看光了噢啊啊啊！！！下流的kda母狗要被发现了呜啊啊啊啊啊啊！！！”
“嘎吱。”工作人员鼻子抽动了一下，眉头紧皱。
“怎么这么大味道。”他嘀咕了一句，楼道里沉闷不通风，有味道也很正常，只是他不知道，这些气味其实是腥臭的精液以及淫水散发的。
“啪嗒。”鞋子踩到一滩水上，他有些厌恶地抬头看了一眼，从口袋里拿出一个对讲机。
“西座b区五楼的灯又坏了，报给维修部让他们过来修！”他没有等对方回答，就关掉了对讲机，迫不及待地从口袋里拿出一根烟点燃，好驱散一下周围浑浊的空气，就这样倚着栏杆吸了起来。
与此同时，他不知道的是，就在他头顶的一层。一个男人正背搂着当下最性感的偶像，做着最下流的活塞运动。
“刺激吗？阿狸。”阿一轻声说，下身的肉棒在菊穴里慢慢地进出。
“嗯啊~人家都快要被吓死了。”阿狸撒娇似的抱怨，任由男人继续抽插自己夹紧的肉臀，“不过亲爱的一定会带人家走的，对吧~”
阿一伸手捂住了阿狸的嘴巴，替她遮掩低声的淫叫。感受着身前这个女人的柔软香腻。
他的手往下，反扣进淫水泛滥的美穴当中，驾轻就熟地找到了阿狸那敏感的G点。手心恰好覆盖在充血膨胀的阴蒂之上，他手上发力，同时扣弄着G点，手掌摁在研磨着阴蒂。
“唔呜！呜呜！”阿狸浑身像是触电一样震颤，双腿紧夹在一起，要不是被男人托着，她早就脱力瘫倒在地了。
肉穴里的跳蛋被关掉了，取而代之的是灵活手指的扣弄侵犯。阴蒂被摁得深陷在阴埠当中，更多的淫水被榨取了出来。身后的菊穴被肉棒慢抽慢插，尽管力度大不如前，但缓缓碾过肉壁的细腻有一种深深的快感。
幽暗的楼道里，绝美的偶像被偷插得美目乱翻，高潮迭起。偷情一样的压抑令阿狸轻而易举地被肏上了高潮，流出的淫水淌满了男人的手。
要不是楼道里烟味弥漫，这浓厚的性交气息恐怕早就引起怀疑了。阿狸趴在栏杆上，自己用手捂住了嘴巴，低头往下方看去，那点燃的香烟火光还在，她还不能松懈。
阿一则是专心地抓住那厚实的臀肉，控制着肉棒进出的节奏。菊穴里紧紧的褶皱包裹着肉棒，淫靡肉腔带来的快感令他很快就再次有了射意。
下方传来了脚步声，接着是门打开的声音。黑暗中交媾的两人瞬间都不由地呻吟了一声，碍事的人已经走了，他们总算可以放开一些。
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！！”没有顾忌的阿一更卖力地挺动着肉棒，为自己的射精做最后的冲刺。被抽插得噼啪作响的菊穴承受着一下又一下的猛烈抽送，阿狸几乎整个人都晾在了栏杆上才能勉强保持后入的姿势。
“啊~啊啊啊啊~要去了~要被大肉棒插到高潮噫呀~”阿狸的身体被肉棒顶得往前绷直，精液毫无保留地灌入菊穴当中，滋润着肠道。受到浓热精液的刺激，肉穴也不由地开始阵阵收缩，泄出一地的淫水。
阿一等待着肉棒停止抽动，才满足地拍了拍身下的丰满臀肉，往后退了出来。没有了肉棒的支撑，阿狸整个人失力滑倒在地，啪嗒的一声坐在了自己喷出的淫水当中。
“呼~啊啊哈啊啊~”阿狸鸭子坐的姿势坐在地上，大口大口地喘着气，下身的菊穴噗呲噗呲地往外冒着刚射进去的白浊，与淫水混杂一起。
阿一捡起地上的肛塞，摸索着阿狸的雪臀，重新将它塞了进去，将自己的精液堵在了里面。
“嗯啊~”阿狸被冰冷的肛塞刺激得身体一颤，另一方面，满是精液的菊穴火辣辣的触感，两者的交织弄得她十分不自在。
“该走了，阿狸。”阿一看了看时间。
“知道了~”阿狸应了一声，勉强站了起来，打量了一下自己的身体，那胶衣连衣裙已经完全松垮，根本裹不住那傲人的双峰。因为男人一直将手伸进衣服跟肉体的缝隙间，不停地搓揉自己的巨乳，下面的一双丝袜美腿全部湿透了，可以说浑身没有一丝整洁的地方。借着微弱的亮光，她能看到地上灰尘在她身上留下的邋遢痕迹。
“很爽吧~今天可让亲爱的玩坏了~”阿狸整理好衣物，给了男人一个吻。
“嗯？难道今天结束了吗？”阿一隔着风衣抚摸着那迷人的肉体，故意装出疑惑的样子。
“好吧亲爱的，我们先回家~”
购物中心内的两人游戏结束了，没有人知道当下最红的偶像曾在这里演出最淫荡的戏码。在阿一不安分摸来摸去的骚扰下，两人顺利回到了阿狸家里。阿一倒在床上就睡了过去，不得不说今天精神消耗比肉体消耗还要大一些。他可得好好休息一番，等到夜幕降临之后再跟阿狸翻云覆雨。
柔和的房灯散发出暖暖的橙光，房间里的每一件东西都整齐有序地摆放着，唯一凌乱的只是那张大床和一角地面。地上毛绒绒的地毯有几件散落衣服，像是被人随意丢弃在一边。
“额……”阿一迷迷糊糊地睁开眼睛，在床上坐了起来，光滑柔软的被单顺势滑落，露出他赤裸的身体。他用手扶了扶脑袋，感觉有些沉闷。
他深吸了一口气，房间里暖洋洋的空气散发着淡淡的清香，令人精神不少。他咽了咽口水，发现干涩的嘴巴没有一滴唾液，连嘴唇都干了。
“你醒啦。”温柔的女声传来，阿一顺着声音看向门口，身着睡袍的阿狸拿着一杯橙汁。她摘下了假发，也没有梳头，耀眼的金发末梢是动人粉红色，它们随意披散，暗金色的睡袍简单系着腰带，典雅地展现她完美的身材，全身充满了慵懒高贵的气息。
“真好看。”阿一觉得自己根本没办法移开目光，用沙哑的声音说道。
“口渴了吧，先喝了。”阿狸走了过来，把杯子送到了男人的嘴巴，亲自喂他喝了几口。
“咕哝咕哝。”口渴的阿一像是在沙漠走了一圈，抓住阿狸的手腕让杯子更加倾斜，一口气将所有橙汁都喝进了肚子里。略带冰凉的饮料自喉咙一路往下，舒服得令他长舒了一口气。
“晚上了吧。”阿一侧头看着微微开口的窗帘，外面一片漆黑。
“是晚上了，不过是第二天的晚上。”阿狸笑吟吟地说。
“什么！？”阿一脸上有些震惊，怪不得自己觉得有点闷，原来是睡了一天。一会之后，想到什么的他将阿狸手中的杯子放到一边的床头柜上，随即将她拉倒在自己怀里。
“亲爱的就这么心急吗？”阿狸眨了眨眼睛，她的能够感受到那逐渐坚挺的肉棒正抵在自己的后背。
“对，我很急。有句话叫春宵一刻值千金，再说了你的假期也没几天了。”阿一的手不老实地放在阿狸身上，将她的睡袍揉皱。
“嗯，好像是这样，可是亲爱的在公司不也经常跟人家做吗？”
“还有就是，亲爱的难道不饿嘛？”听到阿狸这句话，正在解开腰带的手也停了下来。
“听你这么一说，我好像确实饿了。”阿一觉得自己肚子空空如也，之前的东西都消化掉了吧。
“先吃东西吧，想吃什么？”
“想吃你。”
“嗯唔唔~”阿一弯腰深吻着阿狸，肆意地感受着那口舌的温柔，好一会才松开。
“随便就行了。”阿一虽然很饿，但因为阿狸，他完全顾不上满足自己的食欲。如果不是没有力气，他早就跟阿狸翻云覆雨了。
阿狸并没有让他等太久，十分钟后，阿一已经狼吞虎咽将所有煎肉都吃进了肚子里，满意地打了个饱嗝。不得不说，她的厨艺跟她的偶像技能一样精湛。
“该把睡衣脱了吧。”阿一坐在床边，色眯眯地盯着阿狸，下身毫无遮挡的肉棒已经高高翘起，“来诱惑我一下。”
阿狸咬着嘴唇，瞥了他一眼。手指捏住了打结的腰带一角，慢慢地将它扯开。失去了束缚的睡袍瞬间敞开一个口子，展现出内在白皙的春光。
她没有过多的扭捏，双手在身后，肩膀一沉。丝绸一样的睡袍就顺着光滑的肌肤滑落，没有一丝阻碍。灯光照在她无瑕的肉体上，像是高贵的艺术品。
阿一贪婪地咽了咽口水，他终于看到阿狸里面的穿着。雪白的粉领上套着银色的项圈饰品，右手臂戴着深蓝色的长袖套，显然都是演出服的一部分。她没有穿上衣跟裙子，下身应该光滑的美腿被长筒丝袜包裹，黑丝边缘在丰腴的大腿留下勒肉的痕迹。再往下就是昨天买的那对高跟鞋了，尽管只是普通款式，但在一双黑丝美腿衬托下却十分引人注目。
“这样穿好棒。”阿一觉得现在的阿狸更像那个在台上光芒四射的偶像了，不完整的演出服搭配露出双乳跟下体，显出反差一样的下流。
“亲爱的~”阿狸轻声呼唤，猫步轻摇，优雅地走到了阿一面前。她双手搭在男人的肩膀，缓缓坐到了大腿上。她轻轻地前后晃动腰身，用蜜穴为他按摩。
“小骚货，为什么这么湿了？”阿一看着自己大腿留下的水痕，手扶着阿狸的细腰，用拇指轻刮着光滑的肌肤。
“啊啊啊因为亲爱的一整天都没跟人家做，所以湿了。”阿狸双手收了回来，各自握住胸前的一只巨乳，慢慢地搓揉着。
“有没有自慰？”
“嗯啊啊，有啊啊啊。趁亲爱的睡觉的时候，将你的手夹在两腿中间磨来磨去~”
“真是不老实。”阿一拍了阿狸屁股一巴掌，震得她巨乳都晃了晃。他掰开阿狸的大腿，让她完全坐在自己两条腿上，肉棒正对着门户大开的蜜穴。
“想要~大鸡巴~”阿狸双手环在阿一颈后，巨乳被挤压显得更大了。
“表现好点就给你。”阿一厚颜无耻地说着，将肉棒往前送了送，龟头抵在蜜穴口，恰到好处地推开两瓣阴唇，但又没有插入。
阿狸轻声呻吟，晃着腰肢用美穴为肉棒抚慰起来，巨根划过阴户，直到它直挺挺地往上翘起，然后再重复整个过程。龟棱刮蹭着充血的敏感阴蒂，源源不断地让蜜穴分泌更多的淫液。
“嗯啊啊啊好热~好烫~痒噢要去了去了啊啊啊啊啊。”阿狸抽搐了一下，肉穴大开喷泄出淫水，淋到了肉棒上。她紧抱着阿一，将双乳都贴到了对方的胸膛上，享受小高潮带来的余韵。
“跪着，把脸抬起来。”
阿狸听话地跪在男人的两腿之间，仰着脸看向男人。阿一将湿漉漉的肉棒放在阿狸脸上，手扶着根部，重重地拍打起来。
“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。”沾满淫水的肉棒拍在脸上发出清脆的响声，极具侮辱的动作却让阿狸的眼神越发迷离。
“想不想要放在脸上？”阿一看着阿狸被肉棒扇得微红的脸颊，坏笑着问。
“嗯啊~想~请把大鸡巴放在阿狸的脸上~”说完这句话，阿狸还贴心地吐出长舌。
阿一往前挪了挪眼神，肆无忌惮地将肉棒搭在了阿狸的美脸上，那两颗硕大的精袋则是放在香舌上，享受着柔软的承托。
“这张偶像脸拿来做肉棒托盘也不错嘛。”阿一看着阿狸被肉棒遮盖的大半张脸，仅露出一只充满情欲的眼睛。
阿狸重重地呼吸，像是要把肉棒残留的腥味都吸干净一样。气息缭乱扰动着男人下体茂密的阴毛，看得阿一简直是血脉偾张，马眼的先走液更是接连不断地淌到阿狸的脸上。
“蹲着。”阿一继续下达着命令，很快阿狸就听话地双腿叉开蹲在地上，只有脚尖着地，脚弓弯出漂亮的弧度。
“还真是湿得厉害啊。”阿一抬起脚，用脚背拍了拍阿狸敞开的肉穴，瞬间就被淫液沾湿，发出啪嗒啪嗒的声音，“好好打理你的精液仓库，骚货。”
阿狸将精袋含进了嘴里，迫不及待地吸了起来，像是遇到好吃的美味一样。用力的吮吸令阿狸的脸颊深深地内陷，直到啵的一声才满意地停下。接着就是柔软香舌的侍奉，十分细心地缠绕舔弄。
“淫水像是止不住的水龙头一样往下滴，真是够淫荡的。”阿狸下方的地毯明显湿了一块，光是口交她都已经发情成这样。
“好了，躺下吧。”享受完精袋嘴巴按摩的阿一将肉棒从阿狸脸上挪开，看着口水晶莹的精袋，他心里的极为舒服。
他转过了身体，将下体对着躺着的阿狸的脸，慢慢趴了下去。两个人在地毯上就这样摆成了69的体位，他低头看了看自己的龟头就悬在阿狸微张的嘴巴上方。
“来吧阿狸，这就是你今晚展现歌喉的大话筒。”阿一逐字逐字地说，一只手支在地上，另一手也是抚摸起眼前并拢的黑丝美腿来。
“有多爽就把你这黑丝骚腿打多开，明白了吗？”
“明白了~亲爱~唔呜！！！”阿狸尚未说完的话全部被肉棒插了回来，甜美的主唱喉咙只能发出一声悠长的呜咽。
“咕噗！咕噗！咕噗！”
阿一的肉棒自上而下鼓捣着阿狸柔嫩的嘴穴，每一次插得都又沉又稳。一次接着一次都是全根没入，鲜艳的红唇被黑色的下流耻毛覆盖，全然成了套弄肉棒的工具。为了应对肉棒的下插，阿狸不得不用手抓住男人的大腿。
原本并拢的一对黑丝美腿，在一开始的扭捏后，开始渐渐按照阿一的吩咐而打开。他根本没办法从那逐渐呈现的湿滑肉穴上移开目光。随着他每一次粗暴地插入口穴，阿狸的腿就会多打开一分。
美腿像两根修长的时钟时针，不过是正在互相远离的那种。从微微的一丝缝隙，到30度，再到90度，接着是一字马的180度。
“好骚好骚好骚！！！”阿一的肉棒畅享深喉的快感，眼睛则是盯着那美腿，在阿狸完美的柔韧性下，竟然还能打得更开，超出了一字马的角度。
被肉棒插得双腿大开的阿狸，殊不知这样更加会迫使阿一更加卖力。喉咙的呜咽声甚至完全被肉棒鼓捣嘴穴的动静淹没，松垮的精袋随着下落拍在阿狸高挺的鼻梁下，简直淫靡又不堪。
那因为双腿叉开的肉穴更是一片狼藉，两瓣娇嫩的阴唇中间，水汪汪地淌着淫液，随着阿狸身体因为抽插的轻颤而震动。阿一近在咫尺地视奸着阿狸下体的情况，那充血的阴蒂，淫液里映着的粉嫩，根本让人移不开目光。
“骚货！嘴穴飞机杯！”阿一腰身疯狂地挺着，让肉棒完完全全插到了极限，在阿狸的喉咙深处肆意喷着浓精。
“咕哝咕哝咕哝。”阿狸的喉咙涌动，不停地吞咽着过量的精液，竟然一丝都没有溢出来，全部都吞进了肚子里。
两边叉开的黑丝美腿，十根脚趾紧紧地蜷缩在一起。随着射精的洗礼，它们徒然一松，像是失去了力气一样。那肉穴没有喷溅淫水，反而是一泄而出，淫水无声地淌湿了地毯。
阿一吐了口气，缓缓起了身，让阿狸的鼻子从精袋堵塞中解脱。
“嗯哈~哈~哈~”阿狸侧着脑袋躺在地上，胸膛不停地起伏，还有几根阴毛在白皙的脸上。
“插得人家嘴都酸了~”阿狸抹了抹嘴巴，双手用力将自己撑了起来，饶有兴致地看着阿一，“继续嘛~亲爱的~”
“我还稍微担心自己太用力了。”
“那就先到床上去吧。”阿一躺在了柔软的大床上，看着自己下体仍旧一柱擎天的湿润肉棒，也该到插入的时候了。
“来吧小骚货，你先把腿翘起来，然后再……”拿定主意的阿一吩咐着，让阿狸摆出自己满意的姿势。
“啊~啊啊~进来了~”阿狸不安分地扭动着肉臀，用菊穴接纳粗大的肉棒，在重力的作用下，啪的一声全根吞没。
阿狸慢慢抬起一条美腿，然后搭在了另一边，做出了一个翘腿的姿势。黑丝美腿弯出好看的曲线，丰腴的大腿因为翘着而紧贴挤压在一起，末端的高跟鞋，一只稳稳地踩在床上，另一只则是在空中轻晃，极具诱惑。
这样的姿势相当于她斜坐在男人身上，为了保持平衡，她不得不上半身后仰，用双手抓住男人的腿作为支点，那一双丰硕的巨乳因此而更加突出。
“很好。”阿一下身用力一顶，将阿狸整个身体都插得一震，翘着的小腿也随之轻晃。肉棒在菊穴里稍微露出些许，又重新被落下的雪臀吞没。
“嗯啊~舒服~”
“骚货，我要看你上台演出的表情。”
“上台演出的表情……”阿狸稍加思考了一下，自己上台演出的时候，出于需要只有一个表情，那就是面无表情。
“对，就是这幅高贵高冷的样子。”阿一兴奋地看着阿狸逐渐清冷的脸，眼中那点消不去的媚意更是增添了几分别样的诱惑。
“哼……”
阿一迫不及待地腰身往上，将这个故作冷艳的偶像插得浑身乱颤。特别是阿狸还穿着演出服的装饰，仿佛自己真的在舞台上猛肏她一样。
“啪！啪啪！啪啪啪啪！！！”肉臀每一次砸下，都辅以清脆的响声。那双挺拔的巨乳更是无奈地跟着上下翻飞，展现出阵阵肉浪。
“嗯……”阿狸紧闭的嘴巴，只能用鼻音发出低吟，低眉居高临下看着男人。手套包裹的五指跟修长白皙的玉指十指交叉放在膝盖上，像是在审视对方一样。只是她脸上的表情却并不那么严肃，一对黛眉纠结，脸颊的红晕又深了一些。
“你这骚货的菊穴真是紧。”阿一咬着牙，用力猛顶了十几下。肉棒在又滑又紧的肠道里进出，硕大的龟头正好卡着，就算用尽全力也不用担心肉棒会掉出来。
“啊……”阿狸像是海浪里的小船一样，被肉棒肏得左摇右晃，猛烈的进攻让她再也没办法闭着嘴巴，红唇轻启，终究是忍不住淫叫一声。
“哈啊……啊……哈……”阿狸的脸依旧是强行保持高冷的模样，但同时又泛起红霞微张着嘴唇，搭配出一种完美的反差感。在阿一一次又一次的抽插下，那晃动的高跟鞋也没办法继续完好地穿在脚上，脚后跟处已经移了位掉出，仅余脚尖套着。黑色高跟鞋随着它主人的身体而一晃一晃，像是另一种别致的勾引。
“大明星，我累了，自己动。”阿一觉得这动作没多少下自己腰都麻了，干脆全身放松躺在床上。阿狸听到话后，也只好手上更加用力地抓着身后男人的大腿，然后自己上下起伏，用菊穴套弄起肉棒来。
阿一专心地欣赏着阿狸的样子，身后抚摸起自己身侧的黑丝美脚，细腻油滑的触感真是好极了，还能隔着薄薄的丝袜捏着阿狸充满弹性的腿肉。
肉棒待遇则更加曼妙了，虽然没有了刚刚爆插的快感，但阿狸贴心的套弄仍旧十分舒服。偶尔肉棒没入到最深处，阿狸还会腰身轻旋数圈，像是要把精液都榨出来一样。
“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”
阿一深吸了口气，下身的暖流又在积蓄，他的手不禁抓住了的床单，为了待会的高潮而稍加忍耐。他盯着阿狸高冷又下流的脸，时不时还瞥一眼那轻晃的高跟鞋，将一切的淫靡场景都尽收眼底。
“不……啊……不许射进来……”阿狸娇柔的声音传了过来，灵动充满情欲的眼眸泛起了一层水雾，像是在苦苦哀求男人一样。
阿一听到这句话，简直觉得是射精的信号一样，再也忍耐不住肉棒的精关，畅快地在阿狸的哀求声中往她菊穴灌满白浊的精液。热精一轮接着一轮的冲刷，每次都会令阿狸身体轻颤，她眉头深锁，半眯着眼睛，口中只能发出嗯嗯啊啊的低吟，一副梨花带雨的模样，脸上写满了被强制射精到菊穴的无奈和抗拒。
等到男人发泄完毕，阿狸才张开双腿，跨坐在男人身上，她稍微上抬身体，将肉棒从菊穴里抽离。
“噗呲！”过量的精液立刻趁菊穴没有完全合上而喷涌了出来，落在了阿一的肚子上。
“亲爱的~射得好爽吧~”阿狸恢复了那副娇媚的模样，刚刚可怜的表情早就一扫而光。
“爽，你还挺有表演天赋的。”阿一刚刚都觉得阿狸真的要哭出来了。
“嘻嘻，感觉刚刚亲爱的顶得好用力，差点就要忍不住大叫出来了。”阿狸的手指在阿一的肚子上打圈，“接下来该到小穴了吧，想被大鸡巴插了~”
“那就勉为其难奖励你一下。”阿一伸手抓住阿狸的巨乳，重重地蹂躏起来，“好了，到沙发那边，我要从后面来，”
阿狸应了一声，乖巧地起身下了床。
“用手撑着地，把腿放到我手上。”阿一半躺在沙发上，用手势招呼阿狸过来。
跟阿一正好相反，阿狸整个上身都悬空在沙发外面，只能用手支撑。一双美腿则被分别握在两只手里，下体自然而然地大开，能够清晰地看见刚刚被射满的后庭，外围到处都是浓厚的精液。再往下的地方就是淫水满满的肉穴，泛着油光水亮的光。
“总是喜欢用这样高难度的姿势插人家~”阿狸转头看着阿一，轻晃着肉臀，“亲爱的，快把大鸡巴插进来~”
阿一挪动着下体，用龟头轻蹭着阿狸的阴户，然后双手发力将阿狸的美腿用力一拉，肉棒就顺利地深插到饥渴的肉穴当中。
“啊~好满~啊全进来了啊啊~”
“好喜欢~被亲爱的用大鸡巴像母狗一样从后面肏~”阿狸扭动起腰肢，让肉棒能够尽情享受紧致肉壁的按摩。
“那就自己好好动吧，小母狗。”阿一满足地看着阿狸开始卖力地扭腰，腰身上下晃动，多汁的蜜穴开始吞吐套弄肉棒来。这个姿势腰部悬空，对于用力的要求极高，但阿狸在这样的舞蹈功底面前，显然是不算什么难事。
“啪，啪，啪！”
一缕一缕的淫汁从两人的交媾出飞溅而出，更多的则是沿着肉棒棒身淌下，弄得男人下体的阴毛都湿了一大片。在肉棒上的淫液总会被下一次的套弄而重新送回肉穴当中，反复来回的搅弄下，很快就鼓捣成了浓浊的白浆。
“齁噢！！！好厉害！亲爱的！啊啊噢！！”不知道是不是因为刚刚压抑了叫喊，现在阿狸的淫叫越发嘹亮，浑身都处于极度亢奋的状态当中，“噫呀~要飞了~高潮噢齁！大鸡巴要把小屄插飞了啊啊啊啊！！！”
阿狸身体高仰，下身哗啦地喷出一阵淫水。那被使用过的菊穴也因为粗大肉棒的进出而微微绽开一个小口，淫靡至极地往外流着刚刚爆射进去的浓精。阿一看着阿狸精水乱流的下体，双手捏住阿狸的小腿，不停地将她拉向自己，迫使仍在高潮的她继续撞向自己的肉棒。
“啪叽啪叽啪叽啪叽！！！”
“嗯噢噢齁噢噢噢！！！”阿狸瞪大了眼睛，双手绷得笔直，丝毫不敢有所放松以免栽倒在地。男人并没有看她在高潮就停下，反而更加卖力地强迫她套弄肉棒。
“骚货阿狸，你的小屄真是太好用了啊。”阿一盯着下体交合的每一丝细节，肉穴被粗大的肉棒撑开一个大口子，能够清晰窥见那粉嫩的内肉，上面覆盖着一层淡淡的透明淫水。肉棒的情况要更为糟糕一些，早就在频繁的套弄下被白浆沾满，它狰狞地在娇嫩的蜜穴里来回进出。
“啪！”重重的一声结束，阿狸的肉臀也停止了震颤，肉浪的翻滚渐渐平息。阿一自然是选择毫不客气地中出爆射，从马眼射出的浓精瞬间就灌满了子宫，炙热的气息令阿狸全身颤抖。
“噢齁……好多……”阿狸被男人拉着从地上起身，阿一的双手抓住那对丰满，边揉边支撑着阿狸柔软的身体。
“继续，小骚货。”阿一摆弄着她的身体，为自己接下来的要肏的姿势做准备。
“亲爱的，这个姿势真令人害羞……”逐渐清醒的阿狸睁大眼睛，稍微了解了自己当下的处境。自己的双腿朝天高举，整个人被锁在了男人身前，手臂架在自己的膝盖内侧固定身体，然后绕到颈后十指合拢，形成了抱腿环颈的体位。
“卡莎说她很喜欢这样，你呢？”阿一在她耳边吹着气说道。
“骗人，这么下流的姿势，你一定欺负她了。”阿狸稍微探头就能看到自己下身的情况，自己身体就‘坐’在狰狞的肉棒上。那肉棒套着黑丝，显得有些过分淫靡了。她侧目看了一眼，果然自己一条腿的丝袜已经被脱了下来，想必就是缠绕在肉棒上的那条。
“反正她最后很喜欢。”阿一绷紧了下体，让肉棒翘得更高，棒身轻轻拍打着阿狸的身体，“你还没有回答我的问题。”
“我也，很喜欢~”阿狸轻轻挪动着身体，幅度并不大，但仍能摩擦着肉棒，“能够被亲爱的抱在怀里肏，很喜欢~”
“那你可要好好看着待会自己下流的身体。”阿一活动着下体，将肉棒对准了里面精液横流的菊穴。
“嗯啊~丝袜的触感~好奇怪啊啊~”阿狸感受着包裹着黑丝的龟头已经叩开了菊穴，因为刚刚已经肏弄过了，所以并没有太大的阻碍。但即便是再丝滑的黑丝，也比直接插入来得更加有刺激感。
肉棒隔着丝袜碾进菊穴当中，挤出一大堆残留的白精，瞬间整条丝袜都变得泛白起来。滑溜的丝袜，温暖的菊穴，两者混合在一起令肉棒大受刺激，阿一干脆利落地一棍到底。
“被隔着丝袜插入怎么样？”阿一咬着她的耳朵问道。
“好舒服啊啊啊~”阿狸刚说完，肉棒就开始挺动起来，油亮的黑丝肉棒在菊穴里缓缓进出，每一下都插到最深处。肠液混杂着精液涂抹在黑丝上，随着肏弄发出咕叽咕叽的动静。
“我可看不到前面的情况，说给我听。”阿一瞄了一眼房间里的镜子，这显然只是个借口。
“嗯啊啊~人家的奶子被大鸡巴顶得在乱甩~”阿狸艰难地探出头看着，将淫靡的画面讲述给阿一听，“还，还有，小穴敞开了嗯啊~在往外面滴着精液还有人家的淫水啊啊啊啊~”
“那这样呢？”阿一猛地挺动起了腰身，力大气沉的肉棒撞在菊穴里。
“噢齁？！！这样啊啊啊！！！”阿狸的淫叫也随之大声了起来，“更厉害了噢啊啊啊啊啊啊！精，精液都要从小屄里飞出来了啊啊啊啊！！！”
“等等，等一下啊噢噢噢噢噢！！好烫，后面好烫啊啊啊啊啊啊！！！”阿狸的双腿，一只光着一只仍套着黑丝，在空中不知所措地乱晃。菊穴的嫩肉被抽得翻出，然后又随着肉棒蛮横地顶入而翻入。每一次肏弄都令阿狸觉得自己全身有电流游过，酥麻难耐。
“来吧，欣赏一下你的样子。”阿一走到了那个镜子前，下身的肉棒进出得更快了，“淫水都得都快把我的精液全冲干净了。”他看着逐渐变回粉嫩的水汪汪肉穴，不禁揶揄起来。
“啊啊啊啊~在镜子前看得嗯噢啊啊啊啊啊！更清楚了噢噢噢噢。”因为羞耻的关系，阿狸的菊穴开始有节奏地收缩起来，夹得正在抽插的肉棒更加舒服。
“不许高潮，骚货，不然我就不插了。”阿一看准时机，停止了下体的动作。
“不啊啊啊啊~亲爱的~别停下来嘛~”阿狸撒娇一样地哀求着，“请用大肉棒，大鸡巴继续肏我~”
“等我把精液射进去才能高潮，懂了吗？”阿一用力地上插肉棒。
“噢齁！！懂了~懂了啊~大鸡巴一插到底好爽~继续呀亲爱的！”食髓知味的阿狸淫语连连，丝毫没有任何羞耻的样子。她下身的美穴已经完全发情张开，中间的阴蒂硬得明显凸出。流淌的爱液淅淅沥沥地淌下到地毯上，形成一道水帘。
“啪啪啪啪啪！！！”接连不断的肉体撞击声回荡在房间里，阿狸此刻已经是香舌外吐，白眼微翻，口水拉成细丝落在胸前。一对巨乳被顶得无奈地胡乱翻飞，雄伟的乳山此刻更像是果冻一样，让人忍不住想伸手疯狂地揉捏。
“亲，亲爱的，我啊齁啊啊啊~不行了嗯噢齁噢噢噢噢噢！！！”阿狸美脚紧绷，脚趾可爱地蜷缩起来，本该大泄特泄的她被强制不允许高潮，过久的忍耐已经令她全身肌肤泛红。
“我还没射呢，骚货的屁眼再夹紧一点。”阿一贴着耳边低语，其实下体的肉棒已经抽插得慢了不少。阿狸拼了命地夹紧了屁股，肉壁厚实地挤压着肉棒，简直是要捏出精液一样。
“真棒，阿狸，我也差不多了。”阿一强忍着精关，继续占尽便宜地享用着阿狸的美妙的收缩菊穴。
“噢啊啊啊！！亲爱的！射给我啊啊啊啊！把精液都射进来唔噢噢齁噢噢噢！！！把精液都射到人家这个下流的肉便器的屁眼里噢齁！！！”
肉棒的抽插停止，房间迎来了片刻的安静。阿狸张大嘴巴，白眼彻底翻了上去，那香舌更是无力地搭在嘴角。爽到失神的她完全不用继续忍耐，因为那粗大的肉棒已经一发接着一发在菊穴里爆射。
过久的压抑令这次高潮达到了夸张的地步，阿狸肉穴大开，一道接着一道的水柱喷射而出，泼洒到墙壁，喷溅到镜子上。剧烈的潮吹令阿狸不停地挺胯，每一次都伴随着又一次潮喷，简直像喷泉一样。
“呜~亲爱的真坏~把人家插得这么失态~”阿狸眯着眼睛，看着眼前凌乱的一切，墙上全是一道道的水迹，镜子也布满了点点水珠。
“这黑丝的质量真好啊。”阿一将她放了下来，肉棒自然而然地离开了菊穴。那被之前残精染白的黑丝仍旧套在上面，前段鼓起了一小个白色的小球，里面都是刚刚射出的精液，紧密的丝袜将它们大部分都锁在里面。
“还有更坏的。”阿一坏笑着将她扶了起来，抚摸着那丰腴的大腿，“抬腿，一字马，快点。”
“嗯啊~又是这样的姿势~”阿狸双手扶着前方的落地镜，单脚站立，另一条腿则高高地抬起，一双美腿绷直成一条完美的直线。
“真棒。”阿一扶着肉棒，在大开的穴口上肆意地磨蹭起来，将那些淫水都搅得水花四溅。还不满足的他握着肉棒，狠狠地拍打着娇嫩的阴户，发出啪嗒啪嗒的响亮声音。
“骚水都要流光了啊啊啊啊~想要大鸡巴插进来~”阿狸脸贴着镜子，微微侧头看向身后的男人，眼睛里似乎在催促他快一点。
“真的吗？”阿一伸手沿着阿狸健美的马甲线腹部一路往上，一把抓住丰硕的左乳，五指之间瞬间溢出白皙的软肉，似乎空气中都弥漫起了沁人心扉的乳香。与此同时，巨乳遭遇袭击，阿狸的蜜穴竟然噗呲噗呲地喷出小水花来，简直像被人捏住了开关一样。
“啊啊啊啊~捏这么用力~会变形的啦唔啊啊啊啊~又要喷了噢齁噢噢噢噢~”
“噗呲。”缠绕着黑丝的肉棒蛮横地插入到肉穴当中，没有任何停顿就开始抽插起来。阿一搂住那朝天的一条美腿，将它抱在怀里，舌头在小腿上游走舔舐。另一只手则继续对巨乳发起进攻，时而抓着巨乳，时而捏住乳头，将它们随心所欲地拉成淫靡的形状。
黑丝肉穴的嫩滑比想象中的更要刺激，那些封存在里面的精液在抽插鼓捣中被砸得七零八落，更多地渗了出来。那肉穴深处的子宫口上，已经蒙上了一层新的精液，简直是被内射了一样。
“噢齁噢噢齁噢噢噢噢噢噢！！好快啊啊噢啊啊啊啊！！！深一点~继续顶到最里面噢齁！！用大鸡巴狠狠地肏我啊啊啊啊~”
“真是个骚屄，肏翻你。”阿一下体用尽全力，将阿狸整个人都肏得前后摇晃起来。那承受力量的落地镜摇摇欲坠地晃动着，发出不堪重负嘎吱嘎吱的声响。
龟头一次又一次重重地鞭挞着娇嫩的子宫口，那黑丝包裹的精球早就被砸得干瘪了下去，根本没有任何的缓冲作用。
“这奶子做多几次就会甩得更大了吧。”阿一两手捏住阿狸的蜂腰，脸贴着阿狸的小腿，用余光看着她的那对巨乳胡乱地翻动出阵阵乳浪简直是吸精利器。他蛮力地一顶，全身痉挛着射出一发又一发的精液，那黑丝精球再度膨胀起来，卡在龟头跟子宫口之间，滚烫的黑丝纹络印在伸出的肉褶上，引得阿狸震颤连连，淫水乱流。
“射了~啊哈啊啊~好多啊~”阿狸半眯着眼睛，感受着肉穴的里异样触感，“好喜欢亲爱的~”
“我也喜欢，骚货。”阿一将肉棒退了出来，用手将缠绕着的黑丝结打开，取下了已经完全变形了的黑丝。混着精液淫水肠液的各种浓浆已经将它变成了一种使用完的性工具，大部份都泛着灰白色。阿一勉强将它捋直，包裹交织的末端正好是精液最多形成精球的地方。
“亲爱的~你该不会让人家穿回去吧。”阿狸坐在沙发上眨眼睛看着他，刚刚高难度的性爱姿势让她觉得四肢都有些酸麻感了。
“真是个好主意，下次可以试试。”阿一走到了沙发旁边，“我想的是别的，来吧，咬住它。”
“噫~好像套子噢~”阿狸红唇轻启，用前牙叼起了那黑丝，精球就晃在她的嘴角边。
“说起来我们还没用过套子。”阿一满意地看着阿狸乖巧的模样，叼起黑丝像一只小狗找到了心爱的骨头。浓郁的精液腥臭味就在她嘴边散发，她也丝毫不介意。
“亲爱的主人~阿狸就是你的精液套子~”阿狸往后躺在沙发背上，娇媚地将双腿叉开，两手掰开自己刚被肉棒蹂躏的泛红肉穴，露出里面泛着白浊的肉壁，“是不是要继续肏人家呢？”
“想不肏也不行了。”阿一左右握住阿狸的小腿，稍微用力压下，肉臀显得更加突出高翘，那菊穴展现得更是彻底。阿一的肉棒挺身插入，推开紧致的肉壁，缓缓地抵到了最深处。
“嗯啊~又能看到亲爱的用大鸡巴插在屁眼的画面了啊啊啊啊~”阿狸目不转睛地低头看着，自己的双腿又被大手掰开，那敞开的菊穴已经被完全塞满，只剩下接纳肉棒活塞运动的选择。
男人的肉棒拉扯着括约肌，将它撑得变形，残精环绕着四周，形成了一圈白，隐约可见其中的粉嫩。阿一这次并没有快速抽插，反而是慢条斯理地享受着阿狸的后庭，目光则是游走在那因为半躺着挤压显得更加丰硕的淫乳。
“好大的白面团。”阿一咽了咽口水，一只手离开阿狸的美腿，转移到那对丰满上，拇指跟无名指各点在挺拔的乳首，将它们压得深陷进去。接下来，阿一用手掌不停地摁压搓揉巨乳，手法好像面前真的是两块白面团一样，肆意地将它们弄成半饼状。
“呜啊啊啊啊~主人真的很喜欢玩人家的奶子呜呜呜呜~”因为咬着黑丝的关系，阿狸自然不能叫得太大声，但淫叫已经足够下流令人忍不住要更进一步。
“揉面团是不是还要来点水呢？”阿一故作认真地将手挪到了阿狸那敏感的阴蒂上，他先用拇指轻刮数下，一些淫水已经迫不及待地从肉穴里淌成了细流。随着阿狸的喘息声逐渐加重，阿一也不再客气，面对像小丘一样露出头的充血阴蒂，他手指轻捏又松开，很快两指之间就夹了数条淫水交织的细丝。
“噢齁噢噢噢噢噢噢！！！不要这样捏噢噢噢会，会喷出来的啊啊啊啊啊啊！！！”
阿一手指完全捏住了阴蒂，甚至开始轻旋起来，如此敏感地带遭遇玩弄，阿狸终于还是忍不住大叫起来，那叼着的黑丝精球也无奈地落到了一旁。一股清澈的淫水喷射而出，大部分都落到了阿狸卷缩的小腹以及深邃的乳沟上，小部分还喷溅到阿狸自己的脸上，真是好不狼狈。
“噗呲噗呲噗呲噗呲。”与此同时，阿一反而加大了肉棒的抽插力度，又猛又沉的肏弄发出肉体的碰撞声。经过潮喷后的阿狸肉体像是停不下来发情一样，肉穴一开一合往外淌着缕缕淫水，从高高的阴户流下，在下方的身体各处形成小水潭。
每一次抽插带来的撞击都会让那些积聚的淫水震颤出水波，阿一心满意足地捏着被淫水洗礼过的巨乳，这下手感除了柔软更添了些滑腻。他拿起阿狸脸旁边的黑丝精球，看着她问道：“掉出来了，小骚货。”
“嗯啊啊啊啊~都是阿狸的错~请原谅阿狸~”
阿一笑着将黑丝精球移到阿狸的小腹上，将它浸泡在那淫水当中，瞬间晕开一层白浊，“那就让小母狗吃掉吧。”他拉起黑丝，将湿哒哒的精球送到了阿狸脸上，上面还在不停地往她那张美脸滴着精水混合物。
“好~主人~”阿狸甜美地应声，像是得到什么好奖励一样。她伸出香舌，用力仰着脑袋，想要触碰到那个精球好让吃进嘴里。然而阿一掌握好了距离，让她不得不用尽全力，将堪堪将舌头贴到了精球的下方。这狼狈又卖力的模样，真是像极了一条乞精的母狗。
“呜唔。”阿一将黑丝精球放到了阿狸的舌头上，她马上香舌一卷，将它衔进了嘴巴里，丝毫不介意它是何等地肮脏。
“嘴巴吃了，下面就没有咯。”阿一将坚硬的肉棒从菊穴里退出，搭配敞开的肉穴上歇息。
原本阿狸正媚眼如丝地吮吸着嘴里的精球，瞬间闪过一丝空虚的意味。她深陷的脸颊下流无比，喉咙咕哝咕哝地吞咽着原本该爆射到子宫里的精液。
“吃完了吧。”阿一拉着黑丝的一端，将它从阿狸的嘴巴抽出。紧闭的红唇捋着丝袜，将没有吸完的所有精液都刮了个干干净净。原本变得灰白的丝袜现在也重新变回了黑色，在阿一手里成了湿漉漉的一条。
“为什么不插了主人~人家还要嘛~”阿狸撒娇一样，叉开的两腿收了回来，环绕着男人的腰身，轻轻地将他推向自己。搭在阴户上的肉棒因为动作而轻蹭起来，小小的动作都能令阿狸心花怒放，“用人家的小屄嘛~都没有精液射进来呢~”
“到床上去。”阿一摸了摸她的脸，他自然不会干到一半就停下，只不过是想换个姿势罢了，“把你的高跟鞋都穿好。”阿狸脚上那双高跟鞋，早就因为过激的性爱而散落在地毯上。
阿狸从沙发上起身，亲了阿一脸颊一口，开心地躺在床上。她并没有摆出下流的姿势，一双美腿反而规矩地并拢在一起，微微弯曲出优雅的曲线，十根葱白的修长玉指在小腹上摆出了一个心形。
“请宠爱我吧~老公~”
阿一听着阿狸充满诱惑又色情的声线，亲昵至极的称呼，直接踩上了床。对付这样的骚货，没什么比種付位更合适了。
阿狸显然看出了男人的意图，那狰狞的肉棒就悬在肉穴上方，龟头已经轻吻着阴唇。她将双腿叉开，一对高跟鞋在男人腰后互相卡住。
“呜唔~”阿狸的红唇被蛮横地撬开，带着浓厚雄性气息的舌头贪婪地闯入了她的嘴巴，与她的香舌交缠在一起。一对大手正左右夹着她的脸颊，让她根本没办法偏过头去。
“呲溜呲溜呲溜呲溜。”阿狸口中的唾液全被他吸进了肚子里，像是甘甜的琼浆玉露一样。阿狸沉重的鼻息呼出阵阵淫靡的媚香，让人根本舍不得将脸从她面前移开。
“噗呲！噗呲！！噗呲！！！！噗呲！！”熟悉的抽插声再度响起，这次的动静比任何一次都要大。
“呜唔唔唔唔！？？？！？！呜呜呜呜呜！！！！！”阿狸瞪大了眼睛，尚在享受湿吻的她还未做好下体被进入的准备。突如其来的肉棒突入令她全身软绵，止不住地震颤。
阿一只需要抬起腰身，然后不顾一切地砸下。下身的娇美淫肉会将他的冲击化解，变成阵阵低声的呜咽。肉棒丝毫不顾紧致肉穴里万千肉褶的阻挡，全然将它们当做按摩的工具。
“哈啊！！！好厉害啊啊啊！！！亲爱的！！！！”漫长的湿吻总算结束，阿狸猛吸一口气，然后毫无顾忌地放声浪叫。
龟头沉重地鼓捣在子宫口上，似乎想要贯穿它一样，将狭小的子宫都顶得变了形状。肉棒抽出的时候，能够看到上面已经沾满了淫水，显得油光锃亮。肉棒插入的时候，将紧致的肉壁推开，最后硬挺挺地抵在最深处，发出噗呲一声，瞬间在交媾处喷溅密密麻麻的水花。
“喜欢这个姿势吧。”阿一身体贴着阿狸，低头舔舐着这个尤物的粉颈。早就大汗淋漓的阿狸满身都是香汗，滑溜溜的肌肤十分有质感。
“嗬噢噢噢！！喜欢！！喜欢啊啊啊！！”
“啊啊啊！！！被亲爱的老公狠狠地打桩了噢噢齁噢噢噢噢！！”
“真好听，再叫一声。”阿一腰身一顶，肉棒像鼓励一样插到最深处。
“呀啊！！！老公~”
“噗呲噗呲噗呲。”肉棒连肏数下，阿狸立刻爽得脑袋后仰，深深地陷到了柔软的床单当中。
“叫主人。”
“嗯啊啊啊！！亲爱的主人~”阿狸咬着嘴唇，像是尽量承受那汹涌的欲望。肉棒开始有节奏地肏弄，时而深时而浅，时而快进快出时而又插到最深处晃动腰身，用那坚挺的龟头研磨子宫口。
“叫爸爸。”阿一戏谑地笑着，甚至停下了肉棒的插入，仅剩龟头晾在穴口。
“爸爸，噢齁啊啊啊啊啊啊！！！！”阿狸毫无顾忌地说着这个称谓，听得性欲大涨的阿一立刻又腰身一挺，将肉棒重新塞回了那紧致柔软当中。
“还真是什么都叫啊，你这个欠肏的骚货。”虽然他不知道阿狸真实年龄，但估计自己还是比对方要少一两岁的。这样让对方叫自己爸爸，简直充满了背德的快感。
“是啊啊啊啊~阿狸就是欠肏的骚屄小母狗嗬噢噢噢噢！要被主人的大鸡巴撑开肉穴肏到高潮了啊啊啊啊！！！”
“满足你，小母狗。”阿一双手支在阿狸脑袋两侧，让全身的力量能更好集中在腰部发力。与其被这骚货的淫语搞到射精，还不如狠狠地打桩到爆射。
“噗呲！！噗呲！！噗呲！！！噗呲！！！”下流色情的响声在房间里回荡，阿狸整个人被这疯狂的打桩種付撞得陷进了柔软的床单里。
每当肉棒粗暴砸入最深处，阿狸整个人都会为之一震。淫液更是没有任何廉耻可言地往外淌着，下面的床单都染得颜色更深。
“嗬噢齁啊啊啊！！！塞得好满好舒服噢齁噢噢噢！小母狗被肏到淫水到处都是了啊啊啊！！都喷到主人的大鸡巴上了噢齁！！！”
“没错，你这个不知廉耻的骚货下面都快成水洞了。”阿一觉得抽出肉棒的速度都慢了一点，像是陷入了泥泞的沼泽一般。
“嗯齁啊啊啊！！要被，要被大鸡巴顶飞了噢噢噢噢！！！插得好爽唔啊啊啊！”
“再大声点，要射出来了。”阿一全身都压在了阿狸身上，只有下体不停地起伏，肉棒插得又快又沉，那硕大的精袋甚至都随着抽插而扇在阿狸的臀肉上。
主~人~，都射进来噢噢噢噢噢，阿狸是主人的泄欲肉便器啊啊啊~是给主人大鸡巴止痒的鸡巴套子~把精液都射到人家下流的小屄里噢齁啊啊啊啊！！！”
原本在男人腰后紧锁的美腿，在狂暴的抽插下终究是没办法继续缠在一起。浑身被肉棒肏得又酥又麻的阿狸全身脱力，只能任由两腿敞开悬在空中，那黑色高跟鞋只能无奈地朝着天花板晃动，红色的鞋底映着灯光，显得淫荡又热情。
黝黑的肉棒不停地冲击着美白的肉体，臀肉都被砸出了浪花，随着一声低吼，它最后重重地在最深处跳动喷精。
“嗬齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”阿狸拼了命地仰着脑袋，下体潮吹出一道水柱，打在阿一身上，然后肉穴还稀里哗啦地流出淫水。
这一次肉棒再也没有黑丝包裹，肆无忌惮地对着子宫口朝里面的淫靡肉腔喷薄热精。一发不可收拾的精液在狭窄的子宫内回旋快速地充满后，过量的精液立刻侵占肉壁，逆流而上。
“噗。”白浊在性器交媾的缝隙溅出，发出不堪入耳的淫靡动静。全身高潮到痉挛的阿狸在男人的压制下仍难以自抑地挺动娇躯，下体不停地起伏，像是主动为肉棒按摩一样。
“哈啊啊啊~全是精液~”阿狸白眼上翻，香舌外吐，有些含糊不清地说。
阿一脑袋枕在阿狸柔软的巨乳上，任由肉棒继续插在充满精液的暖和肉穴里，丝毫没有拔出来的意思。
“亲爱的，舒服嘛？”过了一会，阿狸温柔的声音传来。
“舒服过头了。”阿一下体一抬，顺利抽出肉棒。他换了个姿势搂着阿狸，眼睛没有睁开只是用身体感受着她的娇躯。
“别乱动，不然我又忍不住了。”
“那你的手还不老实……呀啊~”
房间里传出一阵惊呼，接着是女人轻快的笑声。被推得移位的落地镜正好对着床，镜子里映出两具肉体继续温柔缠绵水乳交融的画面。那结实的大床，都因为沉闷的撞击而发出了嘎吱嘎吱的松动声。

十五、阿卡丽、03 明明是为好姐妹出头的阿卡丽，却被一步步调教为渴求肉欲的小骚货 
“砰。”沙包被打得飞起，又重重落下，红色的拳套抵在中间位置，强迫它停下了摆荡的势头。
“呼呼……”阿卡丽微喘着气，汗水沿着她的脸颊滴落，身上的运动服更是完全湿透，完全勾勒出惹火的身材。
“你还好吧？”阿卡丽侧目看了一眼身边不远处的萨勒芬妮，她扶着墙的样子十分狼狈，不得不说这位新成员的运动能力也太差了。
“我……我喘不上气了……”萨勒芬妮把哑铃艰难地放在了地上，迫不及待地坐到了一旁的长凳上，表情痛苦地皱着眉。
“可以休息一下再继续啦。”阿卡丽拿起毛巾围在自己的脖子上，手执用一角擦拭着自己的脸。
“我，我只是歌手啊！”萨勒芬妮听到对方的话，脸色变得难看起来。她觉得自己再继续下去，恐怕得交代在这健身房里。本来她就不是那种体力很好的人，这种强度已经让她觉得力不从心了。
“可是你也得跳舞。”
“你说得没错，但那个，嗯，伊芙琳约了我训练，时间快到了，所以下次再说吧！”说完这句话，萨勒芬妮立刻站了起来，挥手告别阿卡丽，头也不回地溜出了健身房。
看着小跑渐远的粉红色身影，阿卡丽耸了耸肩，反正她又不是阿狸，也不好多说些什么。运动完出了一身汗的她，心情愉快地吹着口哨，走向了淋浴间。
十五分钟后，一身干净的阿卡丽披上外套，站在健身房门前思考自己下一步要去哪里。公司里的日子一向没什么乐趣，阿狸一如既往地忙碌，伊芙琳因为萨勒芬妮的加入，也充当了导师的角色。至于卡莎，八成又是在跟那个男人在一起。
想到这里，阿卡丽心生了一些不满，她轻哼一声，沿着走廊慢悠悠地走着。卡莎的办公室离这里不太远，她可以去碰碰运气。
“莎莎，你在吗？”阿卡丽敲敲门，很快就得到了里面的回应，她开心地露出笑容，直接推门进去。
“运动完了？”卡莎很清楚这位好姐妹的习惯，稍微整理了一下衣服，把手中的唱片放到架子上。
“是呢，你又不一起来。”阿卡丽大大咧咧地坐在沙发上，抱着后脑勺看向卡莎。
“嗯……今天不行。”卡莎摇摇头，脸颊似乎有些微红。
“在我看来可不止今天，为什么傻站着，过来坐嘛。”
“额……不了，我刚刚坐久了。”卡莎摇摇头，转过身去伸出颤抖的手指挑选着唱片。
“啊！？丽丽！！”尚未反应过来的卡莎口中发出一声惊叫，夹杂着下流放荡的意味。
“我就知道你有问题。”阿卡丽已经轻手轻脚过来，从后面搂住卡莎的腰肢，“老实交代，快告诉我。”
“别闹了，丽丽。”卡莎扭捏地想要挣脱，但又没办法跟阿卡丽比力气，只好无奈地说，“我下面，塞了东西……”
“又是他。”阿卡丽咕哝一声，松开了卡莎，“你也不反抗一下，任由他这样欺负。”
“不算吧，我，我不知道。”卡莎摇摇头，内心摇摆不定，不知道自己是该羞耻还是该生气。
“哼，我替你找他去。”
“啊？不太好吧，你等……”卡莎的话还没说完，就听到一阵迅速的脚步声。
“诶？丽丽！？等等！！！”卡莎回过神来，发现阿卡丽已经没了踪影，她正想追出去，但刚迈开腿就被下体塞满的充实刺激得步伐扭捏。
“糟糕啊啊啊啊啊……”卡莎大腿夹紧，不由自主地滑倒在地，心里追出去的念头立刻被高潮所取代。
阿卡丽大步流星地走着，眼睛像是找寻猎物一样观察着四周，最后她终于发现了自己的目标。那家伙基本没事做，整天在工位上呆着，往这方向找就错不了。
她抬起右手，勾了勾手指，示意那个正在打哈欠的男人过来。后者一脸茫然地环顾了一下四周，确认对方是指着自己后，才慢悠悠地走了过来。
阿卡丽把阿一带到了会议室，确保门窗都关好后，才转身盯着他。她还没有开口，阿一就伸出了手。相比于其余三人，阿卡丽可是稀客。
“好像很久没跟你做了，难道你……”然而他话还没说完，就被清脆的一声巴掌打在了手上，瞬间的痛感立刻让他把手收了回来。
“别动手动脚的！”阿卡丽抱着手，眉头紧皱地打量着对方，眉宇间有些愠怒。对方轻慢的态度令原本就极为不爽的她，感到更加不耐烦。
“啧，所以找我干嘛？”阿一摸着通红的手背，这妞力气真大，自己手都被打麻了。
“我直说了，你不许再欺负莎莎，听懂了吧？！”
“我哪里欺负她了？你要是说那些事，她那个骚货不是享受得很嘛！”阿一感受着阿卡丽锐利的眼光，有些不自在地咳了咳，要是那巴掌扇脸上可不好受，他有点怂了，快速地摇头说：“总之，我没有。”
“少给我装蒜，你信不信我给你一拳？”阿卡丽晃着拳头，阿一看过她练习拳击的样子，他不会质疑这个小粉拳的威力。
“？有话好好说，你给我一拳阿狸也不会放过你。”阿一下意识地后退了半步，警惕地盯着她。他跟阿卡丽接触并不是很多，很怀疑这个行为乖张的女人会不会做出些出格举动。
“别用阿狸来压我，我没那么在意。”阿卡丽上前一步，手里已经捏紧了拳头，“等她知道，估计你已经从医院里出来了吧。”
“喂喂喂，好歹我们之前也挺开心的，你说是吧。”阿一挤出一个笑容，对方前进他后退，很快就被阿卡丽逼到了墙边，“真的，有话好好说啊。”
“噢？之前啊，或许是吧，但我是喝醉了，不记得了。”阿卡丽抓住阿一的衬衫，举起了右手，竟然真的像是要一拳挥过去。
“真打啊？你先听我解释好吧？”阿一冷汗都冒出来了，连忙挥手阻止。
阿卡丽瞪着他那张可恶的脸，冷哼了一声。
“行，你说吧，要是糊弄我，我给你两拳。”阿卡丽松开了手，她决定听听这男人能说出些什么来。
“你看最近，阿狸不知道在忙些什么，伊芙琳在带萨勒芬妮，那我找卡莎不是很合理吗？”
阿卡丽没有说话，只是抱着手继续听下去。
“她又不拒绝我，而且你可以去问她喜不喜欢，她那个骚，咳咳，欲求不满的样子你大概也知道吧。”
“来来去去都是这几句，你还是乖乖挨揍吧。”阿卡丽下定决心要给这人一个教训，拳头又紧握了起来。
“既然你不让我找卡莎，那要不你来？”
“啊？怎么说到我了，我来什么？”阿卡丽稍加思索，立刻明白了对方的下流意味，“我不要，我没兴趣。”
对她而言，欲望就是一个瓶子里的水，只要释放过一次，很长时间就不需要理会。
“上次是喝醉做的，不记得才没兴趣，这次不喝酒来说不定你会喜欢啊。”阿一看着阿卡丽脸上的表情逐渐缓和，心想自己一定要把握这个好机会。
他知道阿卡丽对于性爱没什么太多的经验，相比于其他几个姐妹纯得惊人。一想到自己要调教这样一位女性，下体就隐约有了抬头之势。
阿卡丽低眉思考着，上次喝醉发生的事她确实不太记得了，但现在回想起来，一股莫名的悸动在心里升起。她摇了摇头，正要开口的时候，阿一立刻打断了。
“还是说你是因为没什么经验，害怕了？”阿一嘴角露出一丝笑意，他看到阿卡丽的眼眸泛起涟漪。
“没经验又怎么了？我才不是因为害怕，只是……”
“既然你拒绝那就算了，但是先说好了，你现在揍我一顿，事后我也继续找卡莎。”阿一快速地说完了这句话，他没打算给阿卡丽太多考虑的时间，否则对方肯定会察觉到不对劲。
“你！？你说什么呢？”阿卡丽着急地回应，原本并不想答应的她，现在觉得这样做似乎能让卡莎好受些，也不算个坏方法，连忙开口说：“我来就我来！”
“保险起见我再问一遍，你真的愿意吧，你可别中途反悔。”阿一慢悠悠地问。
“你废话那么多干什么，我答应了就不会反悔。”阿卡丽白了他一眼，语气有些不耐烦。
“卡莎一向很听我话，所以至少这几天你得听我的，这样可以吧？”
“这个，好吧。”阿卡丽有些犹豫地说，按道理她不该这么顺着对方的话说，但等她反应过来的时候，话已经出口了。
“好极了，那你可以蹲下来。”
“？什么？！？现在！？这里？！你认真的吗？”阿卡丽难以置信地看他，这可是公司的会议室，一墙之隔外面就是员工工作的地方。
“不是说听我的吗？放心，只是口交，不会有太大动静的。”阿一坑蒙拐骗地说着，“而且门窗都锁好了，没人会知道的。”
“这也太……”阿卡丽半天说不出一句话来，自己是不是该摔门而出，现在后悔应该还来得及吧？就在她愣神的时候，对方已经将裤子脱到了膝盖处。
“快点吧，不会很久的。”男人不停地催促着，让阿卡丽有些迷糊，竟然真的缓缓蹲了下来。
阿一扯开内裤，那半充血的肉棒粗长得令阿卡丽震撼，现在她是完全清醒地将它看在眼里。就在离自己的脸十几厘米的距离，上面散发的腥臭气息直冲脑袋。
“先伸手握住它，然后套弄起来。”阿一看着阿卡丽失神的样子，坏笑着开口提醒。
“好难闻……”阿卡丽抱怨着，抬起了小手握住粗长的肉棒，她上身往后仰着，像是不愿意跟眼前这丑陋的玩意靠得太近。
“是吗？可这上面最近都是卡莎的味道啊。”阿一调戏着她，这些粗言秽语毫无疑问对阿卡丽有着冲击力，他就是要这样一步一步蚕食对方。
“一定，不是这样的……”阿卡丽摇摇头，咬着牙拒绝接受对方的说辞。那坚硬的触感在掌心里是如此突兀，滚烫的棒身刺激着她的神经。
阿卡丽白皙修长的手指聚拢紧握，她摇晃着手腕，缓慢又生涩地撸动起肉棒来。肉棒在她手中逐渐充血到极限，坚挺地对准了她的脸。马眼处更是肆意地渗出先走汁，令阿卡丽的眼神更加厌恶。
“虽然不太会但还是撸得很起劲嘛，真是个下流的女人。”
“哈？！这不是你要求的吗，跟我有什么关系！？”阿卡丽抬头盯着他。
“嗯……”阿一知道自己说错话了，这套说辞对于卡莎可能还有点效果，但阿卡丽显然没有受到影响。
“那么，这根肉棒感觉怎么样？”阿一决定换个方法。
“很大，很硬，很……恶心……”阿卡丽如实地说出了自己内心的想法，丝毫没有注意到手中的肉棒在这些话语下猛然地跳动了一下。
阿一眼底里的欲火又多了几分，阿卡丽虽然看起来一副小太妹的样子，却是有着反差至极的单纯。自己给她挖个坑，她还真就往下跳了。他看着阿卡丽白皙秀美的脸容，忍不住吞了吞口水。
“好了，手放下吧，把脸抬起来。”阿卡丽松了口气，把手垂了下来。对她而言，握住套弄一根长棍实在是有些乏味。她轻抬起脸，看看男人下一步要做什么。
阿一握着肉棒，往前一步，龟头紧贴着阿卡丽的下巴。他手上发力，将她的脸用龟头抬了起来。
“喂！？你干什么啊！别把那些恶心的东西都弄到我脸上！！！”阿卡丽不用伸手去摸，都能知道刚才从马眼里冒出的先走液都蹭到自己的下巴了。
“我跟卡莎也这样。”阿一厚颜无耻地回答，将刚从衣服外套摸出的手机举在阿卡丽面前。上面赫然展现着一张图片，半张脸被肉棒遮盖的卡莎。
“啪，啪，啪。”阿一趁着阿卡丽发呆的功夫，立刻用肉棒抽打着她的脸颊。看着微红的美脸，一股欺负无知少女的快感油然而生。
“你！快点拿开！！！”阿卡丽被那股浓烈的气息弄得有些脑袋发闷，同时又因为刚刚的图片心神不宁，根本无暇去反抗。
“这可不行，让我拍几张照片再说。”阿一顶了顶肉棒，将它放在了阿卡丽的脸上。他连忙切出相机模式，手指颤动地点下拍照键。
太色情了！阿卡丽的美脸就这样被丑陋的肉棒占据了一半，她的眼神还在盯着自己，充满了困惑跟厌恶。无知的女人，根本不知道这是一种怎样的羞辱。
“挡住我了……你究竟好了没有！？”
阿一挪了挪脚步，将肉棒横在了她的眼睛上。狰狞得青筋暴起的肉棒就这样像眼罩一样覆盖着，高挺的鼻梁下方是微张吐气的小嘴，不停地散发着妩媚的气息。
“操，真是太好看了。”阿一拍完照就重新站到了阿卡丽面前，龟头仍旧抵在她的额头上，“接下来该给我舔了。”
“就肉棒的根部这里，像湿吻一样。”阿一厚颜无耻地说着，阿卡丽的听话程度远超自己的想象，让他更加大胆。
“呜唔……”阿卡丽侧着脑袋，红唇微张吻上了肉棒跟精袋之间的地方，她的鼻子紧贴着肉棒的侧面，脸容都快被茂密的阴毛遮住。阿卡丽吐出香舌一下一下湿吻着棒根，尽管满脸都是羞耻但她仍旧这样做了。
“呼。”阿一急切地呼了口气，虽然阿卡丽狂亲的地方不是敏感地带，但这样一个美女把自己的脸埋在肉棒跟阴毛里不停地亲吻，光是看着就能射出来吧。
“还，还没好吗……”阿卡丽轻喘着，忍不住开口问。浓烈的雄性气息让她脑袋发闷，异样的情愫在催生。
“还没有，继续吧，用手摸下面的精袋，不要太用力。”
“你真的好烦。”阿卡丽吐字的气息环绕过肉棒，继续着亲吻。与此同时又伸出手，慢慢托起了精袋，然后修长的手指并拢，将它包裹在柔软的手中。
阿卡丽不懂得怎么服侍这两颗丑陋的东西，只是机械地轻轻搓弄，然而精袋里敏感的睾丸就算是这样也足够爽了。柔软的掌心紧贴着精袋，灵活的手指不停地收紧放松，像是要把精液都摇出来一样。
“唔咕唔呜唔唔唔……”下流的湿吻声响不停地在下体发出，搭配着阿卡丽沉重的鼻息，听在耳朵里像是催情的音乐。
“手弄得差不多了，换嘴吧。”阿一盯着阿卡丽，他没想过自己跟她会有这样舒爽的体验，早知道自己就多找她才对！
“你怎么那么多要求，我不会！”阿卡丽语气有些生气，在她看来自己已经很配合了，但对方总是一套接着一套。
“别生气，我保证快了。你先用舌头舔一会，再用嘴把它们含着就行。”阿一拿出手机，他突然想到了个好主意。
“你最好是。”阿卡丽香舌外吐，舌苔划过满是肉褶的精袋，在上面留下甘甜的津液痕迹。如果阿卡丽涂唇膏的话，恐怕现在精袋上面已经满是唇印了。
说这么多，还不是乖乖给我舔。阿一内心想着，手指飞快地点在屏幕上，他要发一条短信。
“叮。”卡莎脸色潮红地坐在办公椅上，双腿不安分地夹紧。突如其来的消息提示音让她吓了一跳，连忙拿起一旁的手机看看情况。
“！”卡莎捂住了嘴巴，惊讶得说不出话来，短信的内容正是几张阿一刚刚拍下的肉棒与阿卡丽美脸的合照。
“小卡莎，看看你的好姐妹。”
“她”卡莎手指犹豫地悬着，然后点到了删除键。她应该装作没看到吧？自己要不要回复？
“她怎么了？”卡莎还是点下了发送键，想到那边正在发生的事，一股莫名的情绪在她心里涌现。
阿一正想要继续打字，突然感到下体一紧，低头看去原来是阿卡丽已经乖乖地将精袋含进了口中。她像是吃果冻一样，用力地吮吸着，甚至发出了啧啧的声响。
粗长的肉棒架在她的脸上，精袋又被口舌服务，阿一已经觉得自己硬得快爆炸了。阿卡丽本能地用手抓住男人的大腿，显得这口交像是自愿一样。
“找你可不是让你问问题的，你这个骚货已经湿透了吧，奖励来了。”阿一快速地打着字。
“自慰吧，把高潮的照片发给我。”
卡莎看着发过来的消息，有些茫然失措。果然自己就不该回的，这下可太尴尬了。
“呜~”卡莎内心焦灼，压抑的欲望原本就在爆发的边缘，她确实需要一场自慰来解决。沉重的呼吸声下，她将双腿分开搭在了桌子边缘，用手探到了两腿之间，抓住那器具抽插起来。
自慰棒鼓捣在淫液满满的肉穴里，在办公室内回荡着啪滋啪滋的下流声音。卡莎身体轻颤，眉头紧皱，手中的速度越来越快。
明明阿卡丽是为自己出头才受辱，可自己现在不知廉耻地自慰着，闭上眼睛想的全是刚刚照片的画面。阿卡丽的脸，粗大的肉棒，一种莫名的快感蔓延到她全身。
另一边，阿卡丽已经似乎已经逐渐掌握了技巧，甚至已经开始懂得用舌头顶弄起睾丸来。阿一肆意畅享生涩的口舌侍奉，还用手拨弄着肉棒，让它一下接着一下在阿卡丽的脸上来回划过。
“快射了，丽丽，把舌头伸出来，翘起。”
“你不能这样叫我！”阿卡丽吐出精袋，似乎对这个称呼出自对方之口感到不满。
“好好，我知道了。”阿一嘴上应了下来，脑子却在思考待会要怎么调教这个性格乖张的女人。要没有把她肏得死去活来，那还真没办法出被她威胁这口气了。
阿卡丽哼了一声，将舌头尽力外吐绷直。阿一立刻将龟头搭在了上面，包皮系带处正好卡在阿卡丽的舌尖。
考虑到对方的耐心不多，他没有选择让阿卡丽主动舔，只好自己晃动着腰身寻求快感。幸好包皮系带本来就极为敏感，在舌尖间稍加拨弄就舒服得想要叫出声来。
看着男人一副猥琐的模样，阿卡丽不禁翻出白眼，鄙视起这个人来。然而在阿一看来，这不过阿黑颜一样的表情不过是射精的佐料。
“嗡。”射精快意逐渐累积的阿一深吸一口气，打开了震动的手机。卡莎发来的只有一张照片，但却差点让阿一直接喷了出来。
卡莎修长的美腿淫荡地在椅子上大开，湿漉漉的自慰棒随意地搭在右侧丰腴的大腿上。中间的肉穴更是因为激烈的自慰而绽开，娇嫩的阴唇与肉壁都清晰可见。凳子下方的水迹，大腿内侧挂满的残留水珠无一不在表明，卡莎又自慰到高潮喷水了。
要不是现在正在享受阿卡丽的小嘴，自己真想立刻跑过去好好肏弄卡莎一番。
“呼，呼，呼。”阿卡丽沉重的鼻息吹拂在龟头上，像是一阵又一阵的按摩。阿一看着图片，又转眼看向阿卡丽那张被肉棒遮挡住的美脸。舌尖在包皮系带上的蠕动将它刺激到了极限，马眼滴出的先走汁全都流到了舌头上。
阿一不再忍耐，任由精关一松，肉棒猛然勃动了一下，高高地仰起。浓烈腥臭的精液瞬间就射了出来，汹涌的白浊一发接着一发往阿卡丽的脸上喷着。阿卡丽震惊的表情转瞬即逝，连忙拿手挡住自己的脸。然而精液早就将她的美丽容颜涂抹，缓缓地往下流淌。
“你，你怎么不说一声啊！”阿卡丽咬着牙，她厌恶地看着两手满是精液，甚至连衣服都有。她稍微撑开了手指，黏稠的精液就拉成了细丝。迫不得已的她用手背蹭了蹭脸颊，又是更多滑溜的精液被刮了下来。
“就想射你脸上，来吧，替我清理一下。”阿一晃了晃肉棒，马眼处淌出一滴残精。
“等一……唔呜呜呜！！！”阿卡丽正想要拒绝，那粗大的肉棒就硬生生地塞进了嘴里，龟头擦着香舌，那些精液不用想也是全部抹在了上面。
阿一抓住阿卡丽的马尾，强迫她用嘴巴套弄自己的肉棒。没喝醉的阿卡丽连口交都不太会了，牙齿还时不时会刮到肉棒，但动作并不大，可以算是一种增添快感的方式。
“唔啊！清理完了！！！”阿卡丽推开男人的下体，让自己的嘴巴得以吐出肉棒，她瞪了对方一眼，嘴角还十分不雅地残留着一些精液唾沫。这当然只是表面上的，更多的精液已经被无耻的抽插带进了肚子里。
“是吗？我觉得还没有，继续吧。”阿一可不会放过眼前的肉便器，他要的本来就不是清理，而是阿卡丽为自己口交。
“唔唔呜呜呜！！！”阿卡丽的嘴巴猝不及防地再次被肉棒塞满，她的手用力地拍着阿一的大腿，想要对方放开自己。
“真舒服，又软又温暖啊丽丽。”阿一不禁呻吟了一声，腰身用力地往更深处顶了顶。
“好了，别挣扎了，你乖乖照做我们很快就能完事，你忘记自己答应要听话吗？明白就点点头。”
阿卡丽鼓着嘴巴，眉头都快扭在一块了。她看了男人一眼，轻轻地点点头。
“还不错，那现在我要插到最深了。”阿一抓着阿卡丽的脑袋，让她逐渐靠近自己。肉棒越发深入，直到整根都被红唇吞没。
阿卡丽的美脸深埋在男人下体旺盛的阴毛里，沉重的呼吸从鼻腔进出。她整个人都快要被那雄性气息熏晕过去了，喉咙的嫩肉夹击着外来之物，吞咽不停渗出的唾液。
“呜呜呜唔呜……”阿一的手用力地摁着阿卡丽的脑袋，强迫她完全为自己的肉棒而深喉。
“咕唔！”阿卡丽轻咳一声，黏稠的口水从肉棒与嘴唇的缝隙喷出。她不得不深吸一口气，好让自己稍微适应。
“是rapper的话，口舌应该很好吧。”阿一说完这句话，手上发力抓住阿卡丽的马尾，控制着她脑袋，肉棒从她嘴里吐出。未等阿卡丽有所适应，阿一就狠狠地再度插回了喉穴当中。
“噗呜！”阿卡丽的脸颊再度猛然鼓起，又被肉棒塞了个满满当当。阿一满意地感受着阿卡丽温暖的口腔，内心的欲火愈发强烈。
“咔咔咔咔咔咔咔。”肉棒抽插着阿卡丽的嘴巴，撞得唾液四溅，淫声连绵。阿一没有怜香惜玉的意思，完全将阿卡丽的嘴巴当成口便器来使用。
“唔呜呜呜唔呜呜呜呜呜！！！”阿卡丽低声呜咽像是在抗议这样对嘴巴的粗暴强奸，然而这只能令男人更加起劲。那些鼓捣得粘稠无比的口水丝从阿卡丽的下巴拉长落下，藕断丝连地荡漾在空中。更多的则是粘上了衣服，让她胸前的丰满变得一片污秽。
“不错嘛，插成这样都能受得了，你就天天给我口算了。”阿一往后扯着阿卡丽的头发，让她的脸重新展现在自己胯下。过于用力地口交令她嘴唇更加红了，半张脸都是飞溅的唾液。双眼更是湿润得泪汪汪，看上去十分可怜。
“太骚了。”阿一将肉棒抽了出来，搭在阿卡丽的嘴唇上。她的呼气全部打在这根晶莹满是唾液的肉棒，像是在为它挠痒一样。
“哈……啊……”阿卡丽喘着气，一股力量推倒了她，让她躺在了地上。她还没搞清楚发生了什么，身上就突兀地一沉。她认真抬眼看去，发现是阿一坐在了自己身上。
“真软。”阿一坐的地方自然是阿卡丽傲人的双乳，柔软的乳肉被他当成了垫子使用。他的膝盖跪在阿卡丽身侧，将肉棒稍稍往下，斜插回她的嘴里。
“这比刚刚好受了吧？别反抗。”阿一调整了一下姿势，再度将肉棒浅插进去。
现在确实比刚刚的深喉好上不少，但阿卡丽并不想搭理他，目光飘到了一旁。
阿一轻微地活动着腰身，用肉棒戳着阿卡丽的嘴巴内壁。在外面看，正好是一边脸被肉棒顶得鼓起。这样的侮辱行为，看得阿一更加欲火中烧，肉棒不停地左右来回在阿卡丽的嘴巴里放肆。
数十下后，阿一才抽出肉棒，将龟头搭在阿卡丽的下巴处，开口说：“帮个忙。”
“不要。”阿卡丽望着旁边的椅脚，一口回绝。
“那我就这样晾着，说不定看着你的脸它也会射出来。”阿一盯着阿卡丽凌乱的脸容，全是自己刚刚颜射的残精。
“你！我还要去练舞，你还想弄到什么时候？！”
“那你就含住它，很快的。”
“……”阿卡丽看了一眼阿一，又看了看那马眼正在疯狂分泌先走汁的肉棒。她下定决心抬起脖子，嘴巴微张，一点点地接纳了那硕大的龟头。
因为是躺着的关系，含住整个龟头已经是极限了。阿卡丽的红唇正好卡在冠状沟处，唇瓣填满了沟壑。她的脸也因为姿势受制和需要紧嘬着龟头，变成了一张下流的拉长口交脸。
阿卡丽就这样仰着脖子，费劲地吮吸着绛紫的龟头，大概把所有先走液都吸进去了。
“舌头也别闲着，要舔。”
“哼……”阿卡丽的舌头勉为其难地从龟头前端滑过，柔软又温润的触感令阿一整个人都为之一震。
“再用舌尖钻一下马眼吧。”
阿卡丽皱得眉头更紧了，脸上残留的精液油亮，她内心不太理解这些动作究竟是怎样的下流与肮脏。她只是想着既然卡莎愿意的话，自己应该也没问题才对。
绷紧的舌尖抵在了马眼上，稍微发力撑开了一个小口子。少经舔舐的内壁被香舌接触，一股热流一样的快感从龟头一路蔓延到阿一全身。
卧槽，她真的什么都做啊？阿一内心躁动得更加厉害，但没有表露出来，理所当然地享受着阿卡丽的口舌服务。
“呼，呼，呼。”阿卡丽只能用鼻子尽量平稳自己的呼吸，红唇严丝合缝地卡着龟头。嘴巴里的软舌来回在龟头上拨弄，根本无法想象这是平日里冷酷的阿卡丽。
阿一的身体开始震颤起来，在舒服的口穴里，他要射精了。然而阿卡丽显然没有意识到这一点，直到浓郁热气腾腾的精液在她口中爆发，她才难以置信地瞪大了眼睛。
“咕呜呜呜呜！！？！”因为刚才是射在了脸上，阿卡丽还认为他会拔出来，没想到阿一直接来了一次口爆。腥臭的精液充斥满了口腔，多到从嘴边溢出，阿卡丽像是咬了一大口奶油一样。
阿卡丽的喉咙几下鼓动，本能地咽下了不少精液，等到她意识到想要阻止的时候，阿一已经射完了。他用力往前顶了几下，才将肉棒在口腔精池里拔出。
“哈……哈……哈……”阿卡丽喘着气，张开的嘴巴里能够看到口腔涂满了精液，嘴唇还晾着几根卷曲的阴毛。她想要侧过脑袋吐掉。然而阿一却伸出手掌盖住了她的嘴巴，强迫阿卡丽全部吞个干净。
她恶狠狠地瞪着他，但阿一没有任何要放开的意思。过了一会，阿卡丽只能无可奈何地晃了晃脑袋，示意他可以松手了。
“卡莎竟然会一直想跟你这样的家伙做，哼。”阿卡丽抹了一把嘴巴的残精，她已经从一开始的无所适从中回过神来。
“看来你体验不怎么好，没关系我们可以接着来。”阿一笑着揉了揉自己的肉棒，他真是越来越喜欢眼前这个单纯又飒的女人了。或者说，他很享受调教她的过程。让她吃自己的精液，将自己的精液一发又一发地灌进她的体内。
“来你个头，我要去练舞，再见。”阿卡丽爬了起来，她走到一侧窗户旁边，靠着反光整理着自己的仪容。
“你什么时候这么勤快了？我听卡莎说你以前总是偷溜啊。”阿一捡起地上的裤子，既然阿卡丽要走，那自己也没必要待在这里。
“要你管，你一边凉快去。”阿卡丽用纸巾擦干净身上的精液，确保万无一失才准备离开，她瞄了一眼男人，没好气地说：“怎么？你要跟着我？”
“怎么？不行吗？”
“随便你。”阿卡丽没打算跟他纠缠，反正到最后他还是要跟着自己。
一个小时后，练舞室里。
阿卡丽抹了一把额头的汗水，身上的演出服早就湿透，没了外套遮挡，她的好身材更加凸显。白色抹胸短袖绷紧到极限，汗水令它变得更为深色，透着里面粉嫩的肌肤。
她将一条腿压上把杆，用力地下压，舒缓因为激烈的街舞而紧绷的肌肉。她喜欢流汗的感觉，有种宛若新生的舒服。
阿一坐在角落看完全程，自己软磨硬泡才让阿卡丽穿上演出服跳舞，正好当作是免费看演出了。开始的时候阿卡丽还有些拘谨，但慢慢似乎忘记了自己的存在。
正因如此，阿一才能看到阿卡丽肆意展现身材的一面。他看着阿卡丽那伸长的美腿，还有大腿露出的白皙。她的演出服裤子很有特色，一边是皮裤延伸出来把一条腿都包裹住，一边是仅露出大腿，及膝的袜子。
“呼。”阿卡丽吐出一口浊气，两条腿都压完了。她趴在了地上，伸直手臂到极限，然后下半身高高地抬了起来，脚尖支撑着整个下身的重量，那丰满的肉臀在皮裤的包裹下凸显而出。
虽然这大概是个很正常的拉伸姿势，不过在阿一看来却不是这样，他愣了一会连忙轻手轻脚地走了过去。
“这大屁股，啧。”阿一伸手在高翘的肉臀上抓了一把，隔着皮裤享受那丰满的手感。
糟糕，忘记他还在这里了。阿卡丽抬起头望向前面的镜子，正好看到那张可恶的脸。她腰身发力，双腿在空中划过一道优美的弧线，整个人往前翻了一圈筋斗，双脚稳稳地踩在了地上。
“干什么！？”阿卡丽转身警惕地盯着他，目光扫过男人那鼓起的裤裆。
“嗯……练完舞没事，那我们……”阿一没想到她会这样从自己身边溜走，幸好她没顺势踹自己一脚，不然恐怕得躺这里了。
“我可没说没事就要跟你做那些下流的事情。”
“也不能这么说，毕竟是你答应我的。”阿一厚着脸皮回答，他一定要找机会将阿卡丽肏到服气，不过自己不能太着急，因为自己打不过她，“难道你是性冷淡类型的，那我就回去找卡莎算了。”
“？你在说什么屁话，我很正常。”阿卡丽白了他一眼，没好气地说，“你还没满足吗？答应就是答应了，你过来。”
阿一连忙凑了过去，顺便还将自己的肉棒从裤子里解脱出来。已经半硬的肉棒微微抬头，为了接下来的事而性奋。
“呜！？”阿卡丽有些扭捏地别过头，但仍旧被男人的嘴巴吻住双唇。阿一将肉棒抵在那裸露在外的大腿上，充分地享受那柔软。他一边湿吻阿卡丽，一边晃动着腰身，让自己的肉棒快速充血。
他手里往口袋摸出了早就准备好的润滑液，抹在了自己的肉棒上，才将自己的嘴巴从阿卡丽的美脸上挪开，“我早就想这样试试了。”阿一的手指掀起阿卡丽的短裤一角，然后挺身将自己的肉棒插了进去。
紧致的皮裤被顶入的龟头撑得鼓起，紧紧地束缚着肉棒。一边是柔软的肉腿，一边是厚实的皮料，夹在中间滚烫的肉棒艰难缓慢抽插。阿卡丽低头看了一眼，滚烫的肉棒突兀的触感出现在大腿上，令她难以适应。
“大奶子也得好好照顾一下。”阿一伸手握住一只丰满，隔着抹胸肆意地蹂躏起来，他手指夹着坚挺的乳首，淫笑着说：“看来已经发情了，想起上一次你偷偷摸摸要我肉棒的样子了吗？”
“我……噢啊……”阿卡丽不知道怎么回答这个问题，口中发出一声低吟。
“演出服就该这样用，爽死我了！”阿一闭着眼睛，幻想自己是在舞台上对着阿卡丽上下其手。那香汗淋漓的肉腿正在为自己的肉棒服务，又或者说他在极其下流猥亵的姿势玩弄着这个女团成员。
“嗯啊！”阿卡丽感觉到自己的美乳被用力地捏住，手掌像是要挤爆这团丰满一样。她的大腿传来一阵热流，升温的空气里弥漫着一股腥臭味。
这个男人，竟然就这样在这里的裤子里射了出来！？阿卡丽低头看着那缕缕白精，正从皮裤里淌下，流满了她整条大腿。
阿一呼了口气，将肉棒抽了出来，皮裤的边缘已经被他顶得变形，保持着隆起的形状。里面的东西不用看也是十分淫靡，完全化作了一个精洞。
他没有选择调戏正在发呆的阿卡丽，手摸到了她腰间的皮带，将它快速地解了下来，然后直接自上往下伸到了她最隐秘的私处。
“看来小骚货已经准备好了。”阿一感受着手指传来的湿润，毫不犹豫地让中指插进了阿卡丽的肉穴当中。在她的娇吟跟震颤中，快速地鼓捣着。
“嗯噢噢噢噢噢！！！”阿卡丽手搭在阿一肩膀上，弯起腰不停地扭着，但始终无法摆脱那手指的侵犯，听着裤裆里传来咕叽咕叽的水声，她脸颊明显泛红。
阿一抽出水淋淋的手，将两根手指塞进了阿卡丽的嘴里，看着她那张有些迷茫的脸被自己弄得有些变形，心里大为满足。他靠近阿卡丽的耳边，轻声说：“把裤子脱了，像刚刚那样趴着。”
“唔呜。”阿卡丽含着手指，没办法说话，只好轻轻点头表示答应。被撩拨过的小穴引发的空虚感，让她没有拒绝的理由。
皮裤被扔到了一旁，阿卡丽的下身现在就只剩那半截及膝袜了。她有些不好意思地用手挡住了下体，但旺盛的黑色森林仍旧露了出来，让人忍不住死死地盯住。
阿卡丽快速地转过身，展现出完美的背影。她的腿笔直修长，大腿丰腴有肉，再往上就是那又大又挺的肉臀。这是热衷于健身的她，深蹲出来的完美性器。
阿一已经忍不住想自己肉棒插进去该被夹得多销魂了，上次自己喝得有点醉，记忆有些模糊了。不过没有关系，他马上就能再次享受。
阿卡丽叉开双腿，重新摆好了拉伸的姿势。只不过这次并不是为了舒缓肌肉，而且满足身后男人的变态欲望。她目视前方的镜子，看着男人迫不及待走了过来，心里做好了被插入的准备。
“啪。”出乎阿卡丽意料的是，阿一没有立刻插进来，反而是侮辱地打了自己一巴掌。火辣的触感从臀部传来，不用看也想到那一定是有个红色的掌印。
“这臀浪，待会肏起来一定好看。有没有听粉丝说过，你屁股很大。”阿一蹲着，在另一边又补了一巴掌，雪白的肉臀震得滚滚。
“我的粉丝才不会这样说！”阿卡丽不情愿地反驳道。
“那看来是没听说啊，别忘了我也是你粉丝，我很清楚。”阿一两只手掌抓住了臀肉，像把玩面团一样揉捏起来。看着白皙的嫩肉在自己指间溢出，有种说不出的快感。
“嗯……别玩了，你要那个就快点。”阿卡丽咬着牙，这种被看不见的身后人玩弄的感觉令她非常羞耻。
“想要肉棒了？别急，会有的。”阿一细腻地玩弄着臀肉，又用手将那两瓣掰开，让隐秘的沟壑展现出来。稚嫩的菊穴一览无余，随着手掌的用力拉扯而微微变形。
阿一往里吹了一口气，撩拨着那丛生的肛毛。阿卡丽发出一声呻吟，身体轻颤，这些完全不在她想象里的手段让她快感飙升。菊穴也本能地一张一合起来，像是在渴望被插入。
“啪，啪，啪，啪！”阿一来回扇着阿卡丽的屁股，手上没有用太大力，但确保足够大声。整个练舞室都回荡着下流的动静，听得阿卡丽脸红耳赤。
“嗯啊啊！住，住手！”阿卡丽咬着牙，觉得自己下体又暖又麻，忍不住出声阻止。
“才打了几巴掌，就兴奋到淫水拉丝了啊。”阿一盯着因双腿叉开而微张的肉穴，一道黏稠晶莹的淫水正从粉嫩的阴唇处淌下，变成细丝荡漾着。
阿一弯腰扶着肉棒，一下一下地拍打着阿卡丽的肉穴。棒身砸在嫩滑的穴口，发出啪嗒啪嗒啪嗒的水声。
“这啊，这样子，我，啊齁啊啊啊……”阿卡丽含糊不清地说着话，口里现在只能发出阵阵呻吟。她觉得现在十分羞耻，自己被一根肉棒抽打教训，更要命的是，她好像要高潮了。
“嗯噢齁啊啊啊！！！”阿卡丽绝叫一声，浑身震颤起来。随着身体抖动，那肉穴被迫来回在棒身上摩擦，一下一下地往外泄出淫水，将整根肉棒都变得亮晶晶。
“小骚货。”阿一的手摁在阿卡丽的肉臀上，将那翻滚的臀浪平息。他将润滑液的盖子打开，瓶口对着开合的菊穴压了过去。待到贴合后，他才用力地一挤，将半瓶润滑液都灌了进去。
“噫呀啊啊啊啊！！！！！！！”阿卡丽瞪大眼睛，感受着一股冰凉的气息粗暴地闯入，刺激沿着脊骨往前直冲脑袋，令正在高潮余韵的她瞬间清醒。她腰身一僵，下身又不争气地流出一股淫水。
“噗，噗，噗。”阿一将瓶口一挪开，菊穴里的润滑液就开始倒灌出来，黏稠的液体不停地喷溅出。他抓住两瓣臀肉，一刻也不想多等，直接将肉棒对准阿卡丽的冒着黏稠润滑液气泡的菊穴，腰部发力干脆地将肉棒推了进去。
“啪！”肉棒干脆利落地顶到最深处，下体撞在肉臀上发出清脆的响声。阿一伸手抓住两瓣臀肉，揉捏得更加起劲。
“明明叉开腿了，但还是好紧啊丽丽。”阿一推着美臀，让肉棒缓缓抽出，低头看着娇嫩的肛肉被自己的肉棒拉扯外翻，心里一阵满足。
“等啊啊啊啊啊！不，不要那么快噢齁齁！！”阿卡丽高翘的肉臀止不住地震颤，肉浪滚滚看得让人性欲大起。
“像你这样日夜锻炼的女人，肏快点也不会怎么样吧？你说呢！”阿一狠狠地将肉棒顶了回去，十指深陷在臀肉当中，抓着大屁股猛干起来。
“你！啊啊噢噢啊啊啊啊！！”阿卡丽的淫叫一浪接着一浪，根本没法安静下来，跟身后噼啪作响的交媾声相应。
“健身就是让肏你的人更舒服的吧，夹得舒服死了。”
“不是噢齁噢噢噢噢不是，顶到了嗯啊啊啊噢！！！！”
“啪！啪！啪！啪！”肉体碰撞的巨响节奏感十足，阿一的侮辱话语令开不了口反驳的阿卡丽更加无地自容，羞耻地收缩着菊穴，变相令男人更加舒服。
“噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
过量的润滑液被抽插得四溅，有些甚至已经被鼓捣成细丝状，随着阿一的猛插而在两人的交媾处藕断丝连，看着简直淫靡不堪。
换作她的好姐妹卡莎，肉棒这样顶恐怕已经被插瘫了。然而阿卡丽虽然经验不多，但体力显然更胜一筹。这也更加激发男人的兽欲，毕竟无论怎么用力对待，她都能承受得住。
阿一的肉棒毫不留情，每一次都最大限度地抽出，仅剩龟头些许，然后又用尽全力插入。这样没有任何技巧的抽插，很快就令阿一有了射意。
“射了！”阿一用力地捏着阿卡丽的肉臀，将精液灌入了她菊穴当中。
“精液！！唔噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”汹涌的热精侵蚀着肠道的每一寸，烫得阿卡丽脸红耳赤地绝叫。
等到最后一滴精液都射出，阿一才心满意足地拍了阿卡丽的屁股一巴掌，将全是白浊的肉棒抽出。离开了肉棒的堵塞，菊穴里的粘稠液体立刻噗呲噗呲地往外喷着，木地板变成了白花花的一片。
“好了小骚货，别撅着屁股了。”
阿卡丽咽了口唾沫，叉开的双腿直接降了下来，直到一字马完全贴到地面。地板有些微凉，肉穴印上去的时候令她不由得震颤得更加厉害。
“我是让你站起来，到那边去。”
阿卡丽瞄了一眼对方手指的方向，那是练舞室的一角。她不明白对方为什么特意要挑那里，但她还是很快就站了起来。
“屁股夹紧点，都流出来待会收拾很麻烦。”阿一跟她并排走着，手自然是不客气地抓住那嫩滑的臀肉享受起来。溢出的精液从菊穴流出，涂满了阿卡丽的大腿内侧。
“你很放肆啊！”阿卡丽咬着牙，默默地忍受着他的无礼，自己明明可以一拳KO他的。
“好了，上去一字马吧，腿搭在把杆上。”阿一上次来就觉得这个转角位置不错，对方正好可以坐在转折的把杆上，两腿完美地叉开在两边。
“你个变态把这些东西都当成什么了。”阿卡丽只觉得不可思议，完全无法理解，这都是怎样下流的想法。
“嘘，还有更变态的，乖乖上去吧丽丽。”
“我说了，你别这样叫我。”阿卡丽抱怨地反驳，她正对着男人，双手在屁股后反抓着把杆，轻轻一跃双腿自然地分开，像是轻灵的体操运动员。脚踝架在把杆上，就这样稳稳地完成了一个一字马，她往后倾着身子，后背贴到了身后转角的玻璃墙上。
“我就喜欢你这样直接的。”阿一盯着阿卡丽完美的身材，那肉穴正好跟自己的肉棒等高，插起来一定毫不费力。
“把小穴掰开给我看吧。”阿一继续说道，他越是让阿卡丽做出这些淫荡之举，他自己就看得越兴奋。
“原来这就是更变态。”阿卡丽没好气地回道，虽然她直率，但这样下流的举动仍旧让她难以适应。她只好咬着嘴唇，把头偏过一旁，双手缓缓下探到私处，手指用力地分开肉穴，露出里面的娇嫩。
当下的情景一看，阿一立刻血脉偾张起来，阿卡丽的阴毛本来就极为旺盛，下身像黑漆漆的森林。在油光锃亮的黑色当中，白玉一样的修长手指作为点缀，一道曼妙的粉红在中间显露。
充满肉褶的娇嫩内壁一览无余，即便用力掰开两瓣阴唇，仍旧能看出它的狭窄，可以想象插进去会有多么爽。已经被肛交搞得发情的阿卡丽肉穴早就充盈着淫水，随着本能而不停地缕缕淌出。
“看着我。”
阿卡丽脸色通红，把头重新转了回来，极其不情愿地跟男人对视。将自己一字马的下体色情地掰开，搭配上她皱眉咬唇的小动作，阿一看得简直是恨不得立刻就插进去。
“我想听你说点下流的话。”
“不要。”阿卡丽一口回绝，她觉得自己呼吸越发沉重，已经开始轻喘了。
“不要是什么意思？是不想说还是不知道怎么说？”
“不想！”
“好吧，你还算诚实，那这次就算了，下次补回来。”阿一没打算强迫阿卡丽，他要调教到对方乖乖自愿说为止。
“谁下次要给你补回来啊，真的是。”阿卡丽觉得这人真是好脸，满嘴都是无耻的话。要不是自己上次鬼迷心窍还喝醉酒，肯定不会这样便宜他。
“走着瞧。”阿一走近了一步，既然前戏不做，那就赶紧来点真实的，“一字马还把小穴掰开等肉棒插真是好色情，小婊子。”
阿卡丽低头看着那硕大的龟头已经吻上了穴口，边缘触碰到了自己的叉开小穴的手指，令她不禁一颤。
“想要慢一点还是快一点啊丽丽？”阿一并没有马上就捅进去，反而是握住肉棒轻刮着穴口，将那些黏稠的淫液沾在龟头上。
“随便你……”
阿一笑着把腰身往前慢送，龟头缓缓地顶开肉穴，在阿卡丽手指的帮助下，这个过程十分顺利。泥泞湿滑的肉道紧咬着龟头，带来舒服的压迫感，甚至在穴口四周挤出了一些淫水。待到整个龟头没入后，阿一就停止了动作。
“都插进去了手就拿开吧。”阿一移开了阿卡丽的手指，用自己的手摸向她的肉穴，拇指摁压在充血的阴蒂上，来回刮蹭起来。
“啊啊！？你嗯啊啊啊……”阿卡丽惊讶地盯着那粗鲁的手掌，她原以为男人已经要插入了，没想到对方又改变了动作。每一下撩拨都像是在挠动她的心，让她随之震颤连连。
阿一感受着阿卡丽的肉穴在有节奏地收缩，自己的龟头好像在被主动吮吸一样。他立刻加大手指的力度，两根手指捏着阴蒂，用力揉搓在其中。
“嗯噢噢！！！不要再摸了，混蛋啊啊噢噢噢噢！！！”阿卡丽如遭猛击地高昂起脑袋，整个人都快贴到后面的墙上去了，一双叉开到一字马的美腿更是抖得腿肉波浪连连。
“嘴上这么说，但小穴的水流到我的龟头都要滑出来了。”
“呜啊啊啊，我，我没有，你别想噢齁刺激我啊啊啊啊啊。”阿卡丽摇着头，本能地反驳着。随着男人的玩弄，她身体的快感也在飙升。
阿卡丽迫切想要一些满足自己的东西，比如一根肉棒。虽然下体正插着，但那只没入一个龟头的距离，并不能让她满足。大部分空余的腔肉散发的空虚感，正在让阿卡丽难以忍受。
好想要，好想啊，为什么他还不插进来？难道要我说那些话才可以，可是，可是自己刚才说了不要。阿卡丽内心纠结得令她急躁，她不想就这样低头认输，但瘙痒已经让她无法继续忍耐。就在她犹豫不定欲火难耐的时候，一股有力的冲击从下体爆发。
“噢齁！！！”阿卡丽连绵淫叫的声浪瞬间终结为一个高昂的音调，失态的她直接将香舌都不雅地吐了出来，眯着的眼睛里全是淫靡的情欲。
那根粗壮的肉棒毫无保留地插了进来，将那些空虚的部分尽数填满。不仅如此，坚硬的龟头还重重地砸在了子宫口上，力度之大仿佛要把子宫都挤压得弯进一处。
“真是一张看了就想射的高潮脸。”阿一挺动着腰身，肉棒大开大合，将泥泞不堪的肉穴鼓捣得噗呲作响。随着阿卡丽高潮泄身的淫水更是淅淅沥沥地涌出，像山泉一样从交媾处淌下。
“呜唔呜呜呜呜……”
阿一捏起阿卡丽的香舌，片刻后又将两根手指塞进了她嘴里，强迫她只能用呜咽来回应。令他没想到的是，阿卡丽竟然在若有若无地吮吸自己的手指，像是在渴求更多一样。
“啪叽啪叽啪叽啪叽！！”肉体碰撞的声音连绵不绝，狭窄的淫腔肉道不停地被来回抽插，震出阵阵的淫水水花。阿卡丽脸色潮红，甚至开始有意地配合着男人的抽插节奏而扭腰，显然整个人都彻底沉沦在这肉欲淫戏里面。
“小骚货，干得你爽不爽？”阿一的手收了回来，捏住了阿卡丽健美的腰腹，另一只手则是粗暴地探入了那被香汗浸湿的抹胸当中，将它撑得移位。一只丰硕的美乳立刻展现了出来，虽然比不上阿狸她们那么大，但也是超乎常人的丰满。
“嗯啊~舒服啊啊啊啊啊~”
阿一立刻将手抓了上去，好好地揉捏起这份细腻。那挺拔乳首已经完全坚硬，阿一索性两指发力将它夹在中间。
“噫呀啊啊啊啊啊~”阿卡丽如遭猛击地蜷缩起腰身，但毕竟整个人都是一字马在把杆上，根本没有太多活动的空间，只能任由男人放肆地搓揉乳肉，直到泛起一阵粉红。
“哈啊~哈~不要这样揉了啊啊啊啊啊~”阿卡丽艰难地说着，嘴巴里淌出的唾液都快滴满自己的胸前了。自己的乳房完全被对方掌握在手里，蹂躏得快感连连。
“那就自己咬着。”阿一提起了那只美乳，将乳首送到了阿卡丽的嘴边。
“呜唔……”阿卡丽将背弯得更低，张嘴一口含住美乳的尖端，丰满的乳肉瞬间变拉长。她轻抬情欲满满的眼眸，跟阿一对视起来，像是在询问是不是这样做。
阿一吸了口气，阿卡丽这无意的小眼神配上这么色情的画面，差点把自己的精液都榨出来了。他立刻两手握住了阿卡丽的腰身，加快自己的冲刺速度。
“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
随着抽插更加猛烈，阿卡丽呜咽的呻吟越来越大声，那拉长的乳肉也止不住地晃出肉浪。肉棒鼓捣出的白浆已经黏稠无比，想必整个穴道都变得肮脏不堪了。
羞耻万分的阿卡丽本能地震颤，蜜穴也同时收缩，夹得肉棒更加紧，仿佛在索求中出内射一样。
阿一闷哼一声，肉棒重重地砸在子宫口上，拼了命地往里灌入自己的热精。浓厚的精子一浪接着一浪，在狭隘的宫腔内填满又满溢。
“呜唔！？呜呜呜呜！？！！！”
阿卡丽的手用力捏住把杆，一字马的美腿绷紧到极限，她只能呻吟娇喘承受着浓精炮弹的洗礼。
“啵。”阿一后退了一步，将肉棒艰难地拔了出来，要不是想好好欣赏自己的杰作，他才不愿意从那紧致温暖的肉穴里退出。
“啊…哈…啊……啊……”阿卡丽高高仰起粉颈部，头靠在墙上，手臂无力下垂，双眼无神地盯着天花板。胸前那美乳的乳首周围环绕着一圈清晰可见的牙印，随着她身体的痉挛而震颤。
下体的情况则更为糟糕，双腿一字马大开令小穴完全是半敞开的状态，被肉棒肏完爆射过后，正在不可收拾地往外淌着浓精，滴到满地都是。更有白浊拉成黏稠的精丝，在空中荡漾。
过了好一会，阿卡丽才回过神来，此时只觉得自己下体热得难受。她挪了挪双腿，然后从把杆上收了回来。重新站在地板上，竟然有一种陌生的感觉。
“丽丽，过来舔干净吧。”阿一招了招手，指了指自己满是白浊的肉棒。
“别在这里得寸进尺啊你，把我弄得那么糟糕。”阿卡丽皱眉低头看着自己凌乱不堪的肉体，怀疑洗一个澡能不能变干净。
“很糟糕吗？我觉得很漂亮啊。”
“变态。”阿卡丽哼了一声，瞄了一眼对方那仍旧挺立的肉棒，“你该不会还要继续吧？”
“我都说了，你这天都是我的。”阿一走了过来，将肉棒肆无忌惮地贴在阿卡丽的手背上。他摇动着眼神，让肉棒挑逗起阿卡丽的小手来。
“……我是不会舔的。”
阿一知道这句话的意味，说明她没有拒绝继续。相比于舔不舔，他现在倒是不太在意。
“好了丽丽，那就趴在地上吧，得把屁股撅起来那种姿势。”
阿卡丽深吸一口气，走到了一旁干净的地板上。她趴在地上，弯曲手臂用手掌支在身侧，像在做俯卧撑一样。那对丰满的美乳几乎快要贴到地面，仅剩一丝缝隙。下身只有脚尖着地，推着整个上身紧贴地前倾，确保那圆润的大屁股高高地翘起。
“哇噢。”阿一瞪大了眼睛，这个姿势光是看着就难度拉满了。他迫不及待地走到阿卡丽身后，看着那两个冒着白浊精液的穴口，正好对着自己。自己只需要岔腿扎个马步，斜着往下插入就能享受那曼妙紧致的肉道了。
“太色了你这骚货，真是超乎我想象。”
“满足你的要求了还在讲废话。”阿卡丽撇了撇嘴，内心有些惊讶于自己为什么做了这样下流的姿势，好像下意识就完成了。她看了一眼镜中高翘屁股的自己，不禁颤抖了一下。
“这么喜欢顶嘴可不好，还是你是想我快点插才这么说呢？”阿一挤压着两瓣臀肉，让淫腔里面的精液被挤压出来得更多。
“嗯啊啊啊……”阿卡丽低头闭着眼睛，除了低声呻吟外什么也没有说。那双手一边抓住一只丰臀，像揉白面一样搓揉，力度之大令手指都深陷了进去。
阿一觉得自己的手屁股仅在了媚香的肉欲里，过了一会才放手。他俯身摸向了阿卡丽的抹胸，用力将它从后面扯了下来。
阿卡丽身后那极具个性的纹身完全展现了出来，一条栩栩如生的惊鸿游龙。他用手指从颈部的龙首一路往下，指尖划过富有质感的细腻纹路，直到那性感臀沟处的尾巴。
阿一能够清晰感受到身下阿卡丽的丝丝震颤，他没有停下，手指继续探入深深的臀沟当中，然后在一塌糊涂的菊穴口轻轻划过。未等阿卡丽有所回味，粗壮的龟头就抵在了穴口，没有任何停留用残精的润滑插了进去。
“嗯噢齁！”阿卡丽全身都微微往下一沉，勉强承受住了这下冷不丁的袭击。不过阿一可不打算给她喘息的机会，手立刻握住了粉腰，猛烈地挺动屁股开始一下一下砸着。
“啪啪啪啪啪！！”
阿一在后面猛干着阿卡丽的肥臀，两人的肉体因为剧烈的撞击而发出淫靡的巨响。阿卡丽失去了束缚的浑圆挺拔的大乳房自然垂下，随着抽插而有节奏地前后晃动，身后高翘的丰臀更是被撞得掀起阵阵肉浪。
“嗯啊……这样……插得好深呐啊啊啊啊啊……受……受不了噢齁！”阿卡丽的秀发飞舞，双眼隐约又充满了媚态，张着嘴巴娇声呢喃。
阿一扎着马步，轻而易举地不停将自己的肉棒斜砸而下，享受着阿卡丽紧致的菊穴肉壁挤压。这样的姿势肏起来真是又简单又舒服，最关键还是阿卡丽能够轻而易举地摆出这样的动作。
在猛烈的抽插攻势下，阿卡丽的蜜穴中也本能地分泌着淫水汁液，沿着阴户肆意横流，不停地因为粗暴的抽插而甩下。要是从后面的视角看去，粗大的肉棒不停轰入菊穴，而下方的肉穴也在喷溅淫水，简直是色情得令人发狂。
“喜欢我肏你吗丽丽？”
“啊啊啊噢啊啊……我喜欢……被干得好爽噢噢噢噢噢……”阿卡丽摇头晃脑地呻吟着，自己像是飘到了云端一样。
阿一性欲大起，索性弯下腰来，下身抽插没有停止，继续畅享那诱人、弹力十足的丰臀。手却是伸到阿卡丽的上身处，一把捞起美乳，让它在手中任由自己抓揉玩弄。
娇嫩丰硕的乳肉一只手根本无法完全把握，稍微一用力捏住就能让白皙的乳肉从指间溢出。过了一会，阿一索性用手抓住半边丰满，不留一丝缝隙，手法像挤牛奶一样，将美乳捋成长笋状。手摸到乳首的时候，还会贴心地夹紧手指，对着那坚挺狠狠一捏。
“噗呲噗呲噗呲！！”又插又摸的姿势令阿一舒服得叫出了声，而承受的阿卡丽更是舒服到极点。
“呜噢噢噢噢……你……哈啊啊啊啊这这啊次这样太舒服了……要升……升天了噢啊啊啊~”阿卡丽仰着脖子，下体哗啦地喷出一股淫水，整片黑森林都被浇灌得湿漉漉。
“滴嗒滴嗒滴嗒。”残余的淫水凝结的水珠砸落到木地板上，发出清晰可闻的动静。
阿卡丽猛烈痉挛的肉体带动着臀肉，竟然仿佛在迎合抽插一样套弄，不停地吞吐着男人的肉棒。到了最后，过于大幅度的动作直接让肉棒掉了出来。
阿一看着阿卡丽震颤的腰身，直接扶着肉棒搭在了臀沟之上。龟头则是伸到了腰处，紧贴着细腻的腰肉。随着阿卡丽无意识地痉挛抖臀，肉棒也得到了别样的按摩。
原本就快射了的阿一，被这样的按摩没坚持多久，马眼就涌出一抹白，随后就是猛烈的射精。一道接着一道的浓精全部喷在了阿卡丽的美背之上，那优雅的游龙瞬间染上了污秽的白浊，不少甚至都挂在了阿卡丽的马尾发上。
“哈啊……哈啊……精液……好热……”阿卡丽慢慢全身都趴了下来，吐出香舌舔舐着干枯的嘴唇，像是在回味方才那剧烈的高潮体验。空气中弥漫的腥臭精液味似乎更加浓烈，令她鼻子都抽动了几下。
“真是好一张失神痴脸。”阿一盯着镜子，往前抓住她的马尾，强迫阿卡丽侧着脑袋。他粗鲁地用嘴巴跟她湿吻，强迫两者的舌头交缠在一起，贪婪享受着阿卡丽曼妙又灵活的香舌。
片刻之后，阿一才结束了亲吻，看着阿卡丽那微张喘气的红唇，心里欲火好像又起来了。他干脆将自己下身凑了过去，肉棒毫不留情地抵开嘴唇插入。
“呜咳唔唔唔？！！！”阿卡丽半眯着眼睛，男人正在抓着她的马尾强迫她撞向下体，肉棒在嘴里抽插进出，发出咕叽咕叽的唾沫鼓捣声。
“咕唔咕唔咕唔咕唔咕唔！！！”嘴巴吞吐着肉棒，阿卡丽脸颊鼓起又内陷，整张脸看上去显得狼狈又下流。
“看样子你很喜欢吃啊。”阿一笑着将肉棒拔出，白浊早就被套弄得一干二净，红唇上泛着奶油般的一层白，“翻身躺着。”
阿卡丽半推半就地顺着阿一的搬弄，翻身躺在了练舞室的木地板上，几乎是瞬间，她的双腿就被高高抬了起来，脚掌对着天花板。
“看到了吗？你这骚货的下流肉穴还在流着精液。”
“你，你要做什么？”阿卡丽声音有些颤抖，这个姿势实在是太羞耻了，她能够将自己冒着精液白里透红的肉穴看得一清二楚。
“那当然是好好干你了，不要把腿放下来。”阿一命令道，缓缓松开了双手。阿卡丽只好自己保持着腰臀离地，双脚朝天的姿势，她呼吸越发急切。
“真听话。”阿一握住肉棒，龟头轻砸在饱满多汁的阴户上，让那些精液淫水飞溅。
“哼嗯……”阿卡丽用鼻音呻吟着，脸颊的泛红更加明显。那绛紫的龟头像是有魔力一样，吸引着她的注意力。
“啪，啪，啪，啪。”龟头下砸的力度加大，声音也越发明显。精液与淫水开始飞溅得更加厉害，点点的白浊落在阿卡丽的脸上，受制于姿势她根本躲不开。
“还没插进去就这样流水，倒是跟你的好姐妹莎莎一个样。”阿一两手重新捏住阿卡丽的小腿，享受一下那细腻的腿肉。他腰身开始缓慢挺动，让肉棒紧贴着阴户一下一下地摩擦。
“啊啊……这样……不行嗯啊啊啊……”阿卡丽摇着头，眼睁睁地看着那肉棒来回摩擦蜜穴，时不时还会蹭过敏感高翘的阴蒂，引得她浪叫起来。
“好舒服哈啊啊啊……”
“给我，啊啊快给我……”阿卡丽挣扎着叫喊，肉棒磨来磨去令她快感连连，但又得不到实质性的满足。
“真就这么想要吗？”阿一不紧不慢地继续摩擦，似乎没有听到和看到阿卡丽的急切。
“呜呜……插进来，快，快点……好难受啊啊啊……”阿卡丽渴求的眼神望着肉棒，香舌轻舔着嘴唇，一副欲求不满的模样。
“还不够。”
“哈啊啊……想要肉棒……肉棒插啊……插进小穴里啊啊啊啊啊……”阿卡丽的两只手摸上了自己胸前的丰满，一下下地搓揉起来，不知道是想让自己的快感得到宣泄，还是想诱惑对方。
“啪。”阿一迅速调整了姿势，让肉棒一下子就全插了进去。阿卡丽脸上立刻涌现出极为满足的表情，香舌外吐地盯着男人。
“慢……慢一些哼嗯……好哈啊啊啊啊……好激烈噢噢噢噢噢……”阿卡丽放声地浪叫，眼睛一刻也没有从交媾处离开。那肉棒不停地往下砸落，撞击着娇嫩的子宫。
她清晰地看着自己粉嫩阴唇被肉棒翻出翻入，男人的姿势完全是对着自己打桩，弓起的腰身恰到好处起了回弹。性器每一次都会交合到最深处，龟头砸得她浑身发麻。
“叫得这么骚还想我慢一点，骚婊子。”阿一觉得自己的肉棒完全陷入了泥泞的沼泽，每一次抽插都紧致地被充满肉褶的淫腔拉扯得极为舒服。他根本没打算慢下来，打桩一般的动作令阿卡丽的肉臀如果冻般掀起臀浪。
“唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！！好深！啊啊好舒服啊啊啊啊啊啊！！！”阿卡丽绷紧着身体，看着高潮的淫水在鼓捣间被砸出水花，更多的则是从肉穴里缕缕淌下。
早就被淫水泡到湿透的茂密阴毛完全无法吸收更多，淫水轻而易举地流淌而下，在阿卡丽完美的腹肌上汇聚成小水潭，随着肏弄震出波纹。
阿一捏住一双美腿，作为最好的发力点，让阿卡丽口中只剩下蜿蜒缠绵的淫叫。她的肉穴总是一阵接着一阵的收缩，仿佛在吮吸肉棒般。他将手中的美腿拉到自己的面前，探头过去又嗅又舔。
“噢齁噢噢噢噢噢噢！！？！！！不啊啊啊啊啊！！”
一边被侵犯，一边被这样出格的动作玩弄令阿卡丽的羞耻度达到了巅峰，阿一的舌头滑过足弓，湿滑又瘙痒的触感令阿卡丽的淫叫更加剧烈。
“噢齁噢噢噢噢噢噢噢！！！！要，要死了啊啊啊啊啊好爽呜呜噢噢噢噢！！！”
“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲。”
这种旁人听了恐怕都会脸红的肉体碰撞声，再加上淫靡不堪的画面，看得阿卡丽完全神魂颠倒。肉棒一下一下地带出肉穴里的淫水，将它们撞得到处都是。
大部分的淫水都已经被鼓捣成了黏稠的白浆，淅淅沥沥地挂在阿卡丽茂密旺盛的阴毛上，像是黑森林染上了一层白。
阿一接连猛插数十下，然后用力顶到了尽头，让精液再次填满阿卡丽肉穴深处的子宫内腔。浓精在里面回旋倒灌，交媾处立刻涌现一圈白色。
“精，精液哈啊啊啊……好多呜噢啊啊啊噢啊……”香汗淋漓的阿卡丽半眯着眼，轻咬着指节，尽情享受着体内热精的充盈。
等到收缩肉穴榨完最后一滴精液后，阿一才慢慢将肉棒退了出来。他低头看着微微开合的淫腔，已经屯满了白花花的精子，就有种说不出的快感。
“还举着腿干什么？还想要？”阿一用手摸着阿卡丽丰腴结实的大腿，细腻的肌肤光滑无比。
“嗯。”阿卡丽用鼻音应了声，她体力跟她现在的欲望一样旺盛，被撩拨起来的性欲只想不断被满足。
“不行，丽丽。先去洗澡，换上最新那套演出服，我们出去一趟。”阿一有了个想法，决定换个地方继续。
“出去？去哪里？”阿卡丽茫然地问，内心竟然涌现出一股失落的情绪。
“别问了，快去准备，我先把这地方收拾干净。”阿一捏了捏阿卡丽的丰臀，残留的手感令他肉棒都忍不住一跳。
“嗯，好吧……”阿卡丽趴了起来，慢慢走向了淋浴室。她低头看了一眼自己的身体，精液跟淫水的残留到处都是，恐怕得洗上一段时间了。
阿一看着那曼妙的背影消失在转角，才收回了目光，在开始收拾前，他还得打个电话。

十六、阿卡丽、04 淫靡交媾，露出性爱，被肉棒情欲操纵的阿卡丽献上淫欲盛宴 
“伊芙琳。”阿一尽量用上了和善的语气。
“有屁就放。”伊芙琳的声音在手机里平静地传出，并不是那么耐烦。
“有个事想你帮忙，我想跟阿卡丽出去，但不想被那些烦人的家伙跟着。”阿一简单直接地说明来意，要是直接从公司外出的话，那动静可太大了。
“哦，怎么不找阿狸。”听起来伊芙琳没什么情绪波动，淡淡地回答，电话背景音里还有些萨勒芬妮的歌声。
“她很忙，就不打扰她了。”
“我也很忙呢，亲 爱 的。”伊芙琳换上了妩媚的语气搭配上亲昵地称呼回应，只是那一字一顿抑扬顿挫显然没有多少真诚在里面。
“别这样嘛伊芙琳。”阿一不好意思地笑着说，他不太想拜托伊芙琳，但眼前没更好的办法，只好自己丢点脸了。
“别哪样？我说了不帮你吗？”
“四十五分钟后你出发吧，我再给丽丽安排个以前录好的电台节目放出掩护，够了没有？”
“够了够了，甚至过于周到了，这次我欠你的。”
伊芙琳冷笑一声，没有多说什么就挂掉电话。
阿一松了口气，虽然好像不那么愉快，但至少事情办妥了。他将手机息屏，快点把这练舞室收拾干净，自己就能进行下一步了。
半小时后，阿卡丽按要求换好了衣服，在门口等着男人走过来。
“所以，要去哪里？”阿卡丽整理自己的马尾长发，口罩边缘露出的脸颊仍旧有些红色，似乎高潮尚未消散。
“兜风，你开摩托车带我。”
“哈？你认真的？”阿卡丽难以置信地看着对方，没想到是这样的回答，她立刻快速地说道：“你该不会不知道，被人发现我跟你在一起就完蛋了吧！”
“我当然知道，我都安排好了。”阿一稍加解释了一番，“开最普通款的摩托车，加点伪装，谁知道我们是谁？”
“话是这样说，可是……”阿卡丽皱着眉，还想说点什么。
“还有！我还穿着团服呢！”阿卡丽猛然想起，自己这身最新款的演出服可太耀眼了。
“放心，把这风衣披上就行了。”阿一拿出衣柜里找到的灰色大衣，只要套上谁也看不出来里面的打扮。
“而且我们又不去人多的地方，好了好了，快走吧。”他推了推阿卡丽，示意她先前往地下车库。
“好吧，好吧……”阿卡丽应了下来，反正是她开车，只要往城外走，在偏僻的地方倒也算是稳妥的。
如果她现在就知道对方在想些什么的话，恐怕不会那么轻易就答应下来。
阿一后脚跟着阿卡丽来到了地下车库一角，里面有专门一块区域停放着阿卡丽心爱的摩托车。她的藏品琳琅满目，有着各式各样风格的炫酷款式，五花八门的颜色在车库的冷色光下熠熠生辉。
阿卡丽站在一台全车身漆黑的车子旁，弯腰调试着。这辆摩托车什么时候在这里她自己都不记得了，好像是买别的车赠送的普通的款式，在大街上不会引起注意的那种。
“丽丽，先别动。”阿一走到她身后，掀开那长长的风衣尾，低头摆弄起来。
随着撕拉一声，阿卡丽觉得自己屁股传来一阵凉意，她瞪大了眼睛，难以置信地问：“喂！你干什么啊！我的裤子！”
阿一满意地看着从缝隙溢出的臀肉，将手中的剪刀扔到了一旁，开口说：“当然是为了待会方便一点。”
阿卡丽自然想到了方便的含义，她觉得脸颊发烫，自己已经按照对方的话没穿内裤了，本来就是真空上阵。现在身后的短裤被剪开一个口子，屁股沟完全展露出来，真是羞耻死了。
“好了没有，可以出发了。”阿一低头看了看手机的时间，已经到了伊芙琳约定的45分钟后了。他不担心对方搞不定，那女人的手段除了在阿狸手上吃瘪外，其余都是很有效果的。
“可以了。”阿卡丽把头盔递了过来，并叮嘱起来，“这东西隔音，摁侧面这里可以对话，别太大声会很吵，不然我把你踹下去！”
“嗯？还有这种功能。”阿一看着极具特色设计的头盔，这还是专门搭配团服的同款，虎纹虎耳，威风凛凛，跟自己看演出时候的一模一样。
阿卡丽直截了当地跨坐上摩托车，在开腿的过程中，那口子开得更大了，她只能立刻收敛起自己的动作来。幸好有风衣挡着，不然俯身开车的姿势，自己可得撅着没有遮挡光溜溜的屁股来完成了。
“走吧。”阿一在车后座上坐好，拍了拍阿卡丽的翘臀，示意她可以出发了。
引擎咆哮共鸣，声浪回荡在密封的车库里，像一头猛兽在苏醒。一阵烟尘过后，摩托车飞驰而出，往地上开去。
“车技不错嘛。”阿一隔着头盔四处张望，这个出口果然冷冷清清一个人都没有，看来伊芙琳安排得很成功。
现在是傍晚时分，正好是下班的高峰期，再开上一段就进入闹市区了。由于是摩托车，倒也不用担心堵到走不动。
阿一放松地将手搭在了阿卡丽健美的腰身上，免得自己被甩下车。阿卡丽身体突然地一僵，令她不自在的不只是腰腹上环抱的手臂，还有最重要的是自己裸露的翘臀传来的异样触感。
“不要干扰我……”阿卡丽的声音从头盔里传来，带着一丝丝的颤抖。
“光着屁股在我面前，你不会觉得我能忍住吧？”阿一早就将裤子的拉链弄开，任由自己的硕大的龟头抵在那性感的臀沟当中。
丰满的臀肉在两边稳稳地夹住龟头，像是陷入了泥泞的沼泽难以脱身。阿一轻挺动着腰身，让龟头得以挣脱，同时棒身紧贴着臀沟往上蹭去。
“你……这里很多人啊不要这样……”阿卡丽的手臂挺直，手腕死死地握住车把，不久前的疯狂交媾令她欲望强烈，这样的挑逗她完全没办法抵抗。
“嘴上这么说，但小骚货怕不是淫水都流到坐垫上了吧？”
“屁眼里的精液还没洗干净吧？插进去估计毫不费力。”阿一伸手进了风衣的缝隙，手掌张大，覆盖着阿卡丽裸露的腰腹，五指微微发力，将她那引以为傲的腹肌在手中轻揉起来。
“你，你不会想在车上来吧？不要啊！”阿卡丽急切地说道，摩托车夹杂在繁华的车流当中，人行道上人来人往，这里可是城市最热闹的大街上。
“别急丽丽，好好开车。”阿一不急不慢地回答，用越来越坚挺的肉棒顶着阿卡丽的臀沟，享受着身前这位女团成员的大屁股服务。
红灯亮起，摩托车停在了斑马线前，阿卡丽手臂有些震颤。她有些感激这个红灯，能够让她稍加歇息。
“大庭广众被玩弄的感觉怎么样？”阿一继续说着刺激阿卡丽的话，手更是肆无忌惮地往上摸了过去。手指顶开形同虚设的浅蓝色抹胸一角，从下方边缘侵犯进去。
手指先是接触到了娇嫩的乳肉，沿着饱满丰硕的轮廓，一路往上摸到了坚挺的乳首。阿一满意地将手指摁在了那粒坚硬上，让它内陷回乳肉当中。
“你这下流的身体很喜欢我这样玩啊。”
阿卡丽咬着牙，她很想反驳但只能拼了命地转移自己的注意力，否则让前方正在过马路的行人看到就麻烦了。漫长的红灯令她脑袋嗡嗡作响，那倒计时真是慢得要疯了。
谁能想到这位骑着帅气摩托车的少女，宽大的风衣下竟有一只手在肆意妄为地拿捏着她美妙的肉体。阿一手掌包裹着美乳，将它抓得乳肉四溢，食指更是点在乳头上，来回刮弄着这敏感点。
“唔噢噢噢！！”阿卡丽整个人颤抖了起来，淫叫在头盔里爆发。她目光游离地盯着人来人往的前方，不知道是不是她的错觉，总觉得有人会时不时看向自己。
难道是伸进风衣的手被看到了？！还是自己叫得太大声没被头盔隔绝！？这样的想法充斥着阿卡丽的脑袋，让她的理智更加沉沦于欲望当中。
绿灯亮起，阿卡丽一把拧下油门，摩托车立刻蹿了出去，谢天谢地她总算可以走了。要是还待在那里，恐怕真的会被发现。
“不……不要再抓了哈啊……啊”
阿一没有回答，另一只手也伸进了风衣内，与第一次不同，它往下探去。三下五除二解开腰带的阻碍，在阿卡丽抗拒的呻吟中，阿一摸到了最隐秘的深处。
掌心覆在茂密的阴毛上，手指则是盖住了阴户，湿滑温暖的手感传来，阿一知道她完全发情了。他微微弯曲起手指，沿着肉穴的内壁轻轻往上，然后来回剐蹭。
“嗯，果然水多到快把我的手滑走了。”
“啊嗯啊啊啊！！！这样子噢噢噢不行！”阿卡丽摇着头，上下同时被进攻的感觉令她难以忍受，淫叫都高昂起来。就在这时，阿一却慢慢收回了上面的手，只剩下撩拨肉穴的手指在活动。
他没有对敏感的阴蒂发难，只是若即若离地蹭着肉穴的外围，浅尝辄止绝不深入。原本极为兴奋的阿卡丽突然失去了刺激，内心立刻涌现出一股空虚。
“想要我插你？”
“哈啊……啊啊啊……”头盔里只有阿卡丽的喘息声，没有确定也没有拒绝。她很希望现在有一根肉棒来满足，但这样羞耻的话她开不了口。
阿一早就料到这一点，没有继续追问，简单直接地将肉棒顶入了臀沟当中。这一次目标明确，就是那娇嫩的菊穴。
之前被射到精液横流的菊穴，现在里面还留着残精，龟头毫不费力地顶开了括约肌，再度闯入到紧致的菊穴当中。肠道一点一点地吞没龟头，直到整个都插了进去，完美地卡在冠状沟处。
不过，这也仅此而已了。阿一没有再继续顶入，反而是将棒身晾在了外面，括约肌一阵阵地收缩，似乎想要吞下更多，然而这除了给龟头按摩外毫无作用。
“啊……”阿卡丽的低声呻吟传来，又是这样半插不入的挑逗。她的肉臀在摩托车上来回细细地磨蹭，想要缓解那股空虚感。
“想要吗？但我不会动的，我想你只要刹车就能插进去了吧？”阿一将手重新搂住了阿卡丽的细腰，享受着她娇躯的轻颤。
摩托车疾驰在大道上，阿卡丽很清楚现在刹车会发生什么。肉棒一定会直接顶进来，将她的菊穴填满到极限。
阿卡丽残存的理智告诉她绝不能这样做，下班高峰期的闹市街头，被一根肉棒插进来实在是过于羞耻。然而留给她抉择的时间并不多，前面就是一个红灯了，如果要按刹车的话……
瞬息后，摩托车迅速停了下来，车胎一阵烟尘飞扬，留下一道浅浅的车痕，尖锐的刹车声很快就淹没在闹市的喧嚣里。阿一是听不到了，毕竟现在头盔里全是阿卡丽放肆的浪叫。
“噢齁噢噢噢噢噢噢噢！！！！”阿卡丽仰直了脖子，两个人的肉体紧密地贴在了一起，那粗硬的肉棒果然一入到底。紧密的肉褶形同虚设，被肉棒碾到了四周，只能无奈地充当按摩吮吸的角色。
“还真这样做了啊，你这个骚婊子，在这么多人面前也想肉棒插你。”阿一的话在临近高潮的阿卡丽耳边响起，羞耻与满足同时令她将要爆发。
“你该不会要在这里高潮到淫水乱流吧？小母狗。”阿一感受着阿卡丽的震颤，知道她立刻就要高潮了，索性继续用话语挑逗着她。
“不啊啊啊不要我不要唔噢噢噢不行啊啊啊啊啊要喷出来了噢齁！！！”阿卡丽整个人绷直，然后像一只脱力的天鹅，往前趴倒在车身上，手腕只能无力地搭在车把处，头盔抵在车身上，丰硕的美乳都压成了半饼状。厚实的肉臀止不住地震颤，狭窄紧致的菊穴更是猛烈收缩，仿佛要为肉棒榨精一样。
阿卡丽身下的坐垫已经完全湿透了，从肉穴里喷出的淫水完全止不住，光是被肉棒插入就大泄特泄的阿卡丽羞耻无比。要是有人细心地看着摩托车下方的地面，就能见到上方滴落的水痕。
“就这样趴着真的好吗？很多人在看你呢丽丽。”阿一的手被阿卡丽压着，索性占便宜地胡乱摸了起来。下身的肉棒被菊穴紧紧地接纳。这种隐奸一样的感觉令他舒服无比，众目睽睽之下插入阿卡丽实在是太爽了。
阿卡丽喘着粗气，她当然知道现在这个姿势很古怪。她也瞄到很多人往这边投来异样的目光，他们还没有意识到这台摩托车上的男女正在下流地秘密交媾。不过，如果就这样下去，被发现也只是时间问题。
她从不怕人多的场合，即便是万人瞩目的舞台，但当下的情况比演出更令她紧张百倍。要是被发现的话，要是被发现的话……阿卡丽一想到这里，肉穴的淫水就更夸张地渗出。
“啊啊嗯啊……”阿卡丽艰难地支起了腰身，正好绿灯时间到了，她干脆一拧油门，远离了现场。她已经明白男人要做些什么，她起码要到人少点的地方去。城外是最好的选择，远离密集的人群。
摩托车飞驰在空荡荡的大路上，天色已晚，这里车辆少得可怜。一番狼狈的东躲西藏，阿卡丽的精神才得以些许放松。至于肉体，早就不知道已经被身后的男人送上多少次高潮了。
“你……能不能别动了嗯啊啊啊……”阿卡丽的呻吟声令她话都不太清楚，这一路上肉棒都是塞在菊穴里，要是动作再激烈点恐怕她又得高潮。
“我可没动啊。”阿一安心地枕在阿卡丽的后背上，肉棒就算不用动也能享受菊穴蠕动的按摩。只是现在到了城外的郊区，那里的路显然没那么好质量，凹凸不平导致车辆震动。这也正好给了机会，让肉棒则是在每次颠簸中畅享曼妙的菊穴。
车身高频率地震动着，不知道阿卡丽是有意还是无心，总是往最崎岖的路段开去。大肉棒像是开了振动模式的自慰棒，不停地侵犯着菊穴。肉壁本来就贴得不留缝隙，在颠簸中更是收缩得厉害。
“唔噢齁噢噢噢噢噢！！！！”阿卡丽高仰着头，摩托车经过隆起的减速带，车身离地然后重重下落一沉。肉棒趁机完完全全顶到了极限，舒服得阿卡丽直接大声淫叫。
“被你这骚货夹得都快要射了。”
“诶？你等等啊！啊先别射啊啊啊……”阿卡丽连忙让摩托车停了下来，她可不想在开车的时候被射到又一次失态。
“干什么？就这么想要精液？”阿一扯下风衣给自己套上，这样就完全露出了阿卡丽的演出服，然后一巴掌打在她丰满的肉臀上。
“让你插嗯啊啊啊你插就是了噢啊啊啊……”阿卡丽娇声抱怨起来，被肉棒塞了一路并没有缓解她的性欲反而越来越强烈，她渴望实质性的撞击。
“现在可是穿着演出服啊，不太好吧？”阿一明知故问，手却摸向了阿卡丽的腰身，用力地捏住她的细腰。
“没，没关系啊啊啊，受不了噢啊啊啊啊啊，快插我快插呜噢！！！！”阿卡丽急切的语气里带着哭腔，还没说完话就被一股猛烈的冲击打断，没说完的话全部化为最高昂的淫叫。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”阿一就这样握住阿卡丽的腰身发力，肉棒高速地在菊穴里猛入快速。稚嫩的肛肉被鼓捣得翻出翻入，这完美的大肉臀完全成为取悦肉棒的大型飞机杯。
“怎么？之前不是傲气得要打我嘛？你好歹反抗一下。”阿一报复地回敬着话，看着阿卡丽臀浪翻飞的下流模样，他就充满了征服的快感。
“噢噢噢噢齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜噢！呜噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！！”阿卡丽完全忽略了这句话，脑袋仿佛只剩下被肉棒抽插带来的快感。她双手紧握住车把，整个人都贴到了车上，像是被人摁在摩托车上猛肏一样。她以前做梦也想不到，自己会有这么一天。
阿卡丽水汪汪的肉穴紧贴着皮质的摩托车坐垫，在不停地前后摇晃当中，敏感的阴蒂以及外围肉穴被一下一下地蹭着。很快这样的多重刺激就令阿卡丽达到了高潮，她在车两侧踩着地面的双腿紧绷无比，然后是剧烈地震颤。
“高，高潮呜齁噢噢噢噢噢噢！！！！！”阿卡丽绝叫着，下身像是漏水的水管一样，淫水汹涌而出，远比之前那次更剧烈夸张。整个坐垫都变得湿漉漉，车身止不住地往下滴着水珠。
高潮状态下拼了命收缩的菊穴死死地咬住肉棒吮吸起来，厚实的肉壁上无数的皱褶紧紧地贴住进入肉棒的每一寸。阿一原本还想忍耐一下，但这下也没办法做到了。
他索性起双手死死抓住肉臀，让丰腴的臀肉都从自己的指间溢出。肉棒精关大开地往阿卡丽肠道深处射入自己浑浊的白精，与那些残留在里面的精液混合。
阿一轻喘着气，将肉棒缓缓抽出，黏稠的精液肠液混合物还在棒身跟菊穴间藕断丝连。有不少还滴落到漆黑的坐垫上，显得下流又污秽。灌满精液的菊穴开开合合，往外淌着白浊。
“啪，啪，啪！”阿一站在车后，伸出手掌打在肉臀上，左右来回重重地拍打。每一下巴掌印上，阿卡丽就会全身痉挛一遍，那菊穴更是噗的一声喷出精液浓丝来。不出一会，阿卡丽傲人的肉臀已经泛红，坐垫上更是充满了飞溅而出白斑。
“啊……你……你太过分了……”阿卡丽呜咽着说，微微抬起身子坐好。她这样的抱怨听着并没有多生气，反而更像是娇媚的勾引。
“撅着屁股说这话真没说服力。好了，接下来是你那淫水止不住的肉穴。”阿一重新坐回了车上，他抓着车尾微微后仰，让肉棒直直挺立。
“那，那就快点吧……”阿卡丽咬了咬嘴唇，下身离开了坐垫，悬在了肉棒上方。这样一来，只要肉棒往上一顶就能插入到泥泞的肉穴当中。
“边开车边做，你自己动，懂了吗？”阿一笑着伸手用手指一勾肉穴，立刻带出一缕淫水。虽然这个请求淫荡至极，但他非常确信阿卡丽不会拒绝。
“什，什么！？这太离谱了！”阿卡丽光是想想就觉得荒淫无比，她现在可是穿着演出服的，要是一边开车一边做，被人发现的概率简直是成倍增加。抛开这些不谈，那样的姿势也是羞耻到无法想象。
“不愿意嘛？”阿一将肉棒往上凑了凑，马眼轻而易举地吻上了肉穴。龟头慢慢地来回在阴户上摩擦，淫水肉眼可见地沿着棒身不断淌下。
“不行，不行！绝对不可以！”阿卡丽嘴里嘀咕着，内心挣扎无比。炙热坚硬的龟头撩拨着肉穴口，龟棱刮着娇嫩的阴唇，让她快感连连。
无论她怎么坚持，那屁股的位置是越来越低了。随着阿卡丽的呻吟声不断，肉穴已经完全接纳了龟头，一道又一道的水痕挂满了棒身。
阿一盯着自己完全被打湿的阴毛，心知阿卡丽把肉穴献给自己只是时间问题。现在他要好好欣赏这位女团成员的自甘堕落，那雪白的丰臀是如何一点点吞没自己的肉棒。
阿一伸手托着阿卡丽的肉臀，阻止了它继续落下，对方立刻发出一声娇媚的幽怨呻吟。
“怎么了？不是说不可以吗？”阿一轻捏着臀肉，一点都没有放手的意思。
“你……你……”阿卡丽喘气声很清晰，半天也说不出一句话来。明明男人都已经在阻止自己了，自己却仍旧想一屁股坐到肉棒上去，这样淫贱下流的想法充斥着她的脑袋。
阿卡丽牙齿紧咬，腰身发力带动着肉臀下沉。她下定决心要得到那坚硬的肉棒，那托着自己的手就是阻碍。出乎阿卡丽意料的是，明明自己已经做出这样下流的迎合，对方还是没有挪开手掌的打算，甚至用力跟自己较劲。
“啊啊啊……”阿卡丽用力的声音夹杂在呻吟当中，撅着屁股发力确实有限，对方一只手就能轻而易举阻止。
“就这么想要吗？”阿一坏笑着，看着阿卡丽拼了命都想要把肉棒塞进小穴里的狼狈模样，心里说不出的舒服。较劲了一会，阿卡丽已经是香汗淋漓，连肉臀都渗满了汗水水珠。
“好啦好啦，看你这条小母狗这么努力，我就，赏你了。”阿一话语稍加停顿，空闲的一只手高举，然后一巴掌狠狠地拍在阿卡丽的肉臀上。刹那间汗水被打得像雨水一样飞溅，伴随肉臀的滚滚臀浪。
巴掌落下的同时，阿一也收回了托着阿卡丽屁股的手。阿卡丽那边还在拼了命地往下压，力量瞬间失去平衡，显得她像是用尽全力坐落肉棒一样。肉棒在湿滑温暖的穴道畅通无阻，一路猛顶到了子宫口。
“噢噢！！！！”阿卡丽大声浪叫起来，徒然一棍到底的快感让她直冲云霄，更不要说还有火辣辣的一巴掌拍打，轻而易举地泄喷出一道淫水。梦寐以求的大肉棒塞满了她的小穴，严丝合缝，不留一点缝隙，仿佛她的蜜穴就是为了肉棒而生一样。
“骚货，小点声。”阿一满意地听着头盔里回荡的淫叫，手捏了一把滑溜溜的肉臀，开口命令说：“开车然后自己动。”
“嗯啊啊啊啊啊，我知，知道了噢啊啊啊啊啊。”阿卡丽边叫边回应，稍微调整了一下姿势，手拧下油门。与以前不同，现在的她身下不再是厚实的皮垫，而是一根粗硬的肉棒。
摩托车重新发动，这次的速度慢多了，毕竟阿卡丽还要一刻不停地在肉棒上起落。她双脚踩在脚踏上，双腿用力地紧贴车身，以此来发力承欢。
“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”肉臀不停砸在男人的腿上，性器交媾爆发出的下流声响连发动机声都无法完全掩盖。
阿卡丽的速度很快，一方面她极度渴求这根肉棒，另一方面她很想快点让男人射出来，否则这样的状态在路上，被人看到绝对是个大麻烦。
然而，每当害怕什么的时候，往往就会出现什么。笔直的公路上，空荡荡的尽头有一辆小车正在行驶。
“不许停下。”阿一敏锐地看出了阿卡丽的意图，他才不会让阿卡丽把车子停在路边。
“啊啊啊你想要我们过去吗？会被发现的嗯噢……”阿卡丽的肉臀已经起落不知道多少下，套弄得肉棒已经满是白浆。即使已经交媾到这种淫靡的程度，她仍旧为接下来要发生的事情感到羞耻。
“过去。”男人的话像是有魔力一样，阿卡丽竟然真的没有松开油门，摩托车往前继续开去。她内心还有一丝侥幸，觉得快速穿过就没事了。
当阿卡丽看到前方的红灯的时候，她内心有些崩溃了。这车都不多几辆的地方，竟然会有红灯路口。那小车已经停了下来，仿佛在等待自己一样。
这个时候反悔也来不及了，阿卡丽重重地一坐，将肉棒完全包裹在蜜穴里，装作若无其事地停在了小车旁边。
这种欲盖弥彰的做法显然没有什么作用，毕竟现在阿卡丽的坐姿从外面看极为怪异，跟身后的男人贴得实在是太近了。更何况这路口就这小车与摩托车，想要对方不注意实在是很难。
阿一瞄了一眼小车的侧窗，对方显然有些在意这边，飘来目光观察着。他伸手捏了捏阿卡丽的肉臀，开口道:“谁允许你停下来，继续动。”
“什么！？你！”阿卡丽没想到男人竟然还不满足，如果自己动起来的话，那百分百会被看到的。
“不听话？”阿一的右手越过阿卡丽的肩膀，搭在丰满的左乳上，用力地将它爪在了手里。
“你，你在干什么！？快松开要被看到了啊啊啊啊啊！！！”阿卡丽想要挣扎，但肉穴被侵犯的她活动空间根本不大，扭来扭去也只能在男人的怀里。
接下来，阿一的举动更是令阿卡丽大脑一片空白。随着手上发力，那抹胸竟然被他拉扯开来，丰硕美乳立刻失去束缚蹦跳而出。
小车就在他们的左侧，这个角度自然一清二楚。阿卡丽觉得自己要停止呼吸了，心跳快到耳边全是声音。
“被人看到了。”阿一强调道，捏住阿卡丽的乳首，将她的挺拔嫣红揉碎一样用力搓弄。无法压抑的淫叫声立刻从阿卡丽口中爆发，痉挛的腰身研磨起肉棒来。
原本就怀疑那摩托车有问题的小车司机忍不住了，目瞪口呆地摇下了车窗。一张戴着墨镜的年轻脸，正目不转睛地看着眼前这场荒唐的淫戏。
“阿卡丽！？”年轻小伙惊讶地脱口而出，这个女人从头到尾的打扮都是那女团偶像的模样，精致的衣服包裹着完美的身材，像极了那位光芒四射的大明星。
“被，被发现了噢噢噢齁噢噢噢噢噢噢噢！！！”那句话清晰地传到了头戴头盔的阿卡丽耳中，人前交媾还被发现的羞耻感摧毁了她最后的防线，多汁的肉穴瞬间紧绷夹住肉棒，淫水更是一浪接一浪地喷溅而出。
“被人发现就这么骚浪吗？小母狗。”阿一的话从头盔传来，继续刺激着她。
被玩弄到高潮失神的阿卡丽完全无力反驳，她只希望阿一能够替自己反驳几句，否则自己真的要完蛋了。
“不错嘛兄弟，认出来了，这就是阿卡丽。”听到这句回答，阿卡丽耳边响起一片嗡鸣。他非但没有辩解，反而是直接承认了！！？
“嗯……”年轻小伙脸上浮现出玩味的神情，像是思索了一会，然后笑了出来，“搞cosplay是吧，还想骗我。”
他用手调大了车内电台的音量，里面传来了阿卡丽的声音，“阿卡丽在做节目呢，而且她也不像会做这种事的人。”
“你不信就算了，这就是阿卡丽。”阿一早就知道了会是这样的结果，当一件事足够离谱，说出真相反而令人更难相信。
“母狗阿卡丽，你还不动起来。”
阿卡丽听完了对话，立刻反应了过来。现在下流放荡的行为，跟她在公众面前的冷酷帅气形象相差太大，根本没人愿意相信这个事实。所以，她应该更放荡一些？
阿卡丽双手举起，反曲到身后，上半身前挺，将自己露出的一只美乳展现得更加突出。与此同时，下身再也没有任何顾忌，在一下接着一下的顶胯中，让肉棒在蜜穴里充分研磨。
年轻小伙看到这一幕，心里激动了起来。要说眼前这个女人身材真的好到爆炸，也许真的阿卡丽也不过如此。细腻白皙的肌肤搭配完美的浑圆丰乳，取悦男人的时候震颤连连，晃得人眼花缭乱。
虽然对方戴着头盔看不到脸，但他相信有些一副完美身材想必脸容也极为姣好。明明是这么无瑕的女人，此刻却像荡妇一样骑在男人身上，在陌生人面前任人视奸，真是淫荡无比。
“丽丽，你还要磨蹭到什么时候，就这么喜欢被人看着吗？”阿一在头盔里轻声提醒，虽然肉棒被小穴包裹着很爽，但显然比不上大力抽插来得痛快。
“嗯啊啊啊啊啊……你闭嘴噢……”阿卡丽矜持地呻吟着，对方说的话虽然无耻，但还是有点道理。先不说现在被人看着，还要考虑后面会不会继续来人的问题，还是赶快结束好。
想到这里，阿卡丽索性一脚踩在脚踏，另一边则撑在地上。随着她双腿发力，肉棒渐渐被抽离。也许是插得太久的关系，肉穴像是记住了那个形状，拔出些许之后就有了难耐的不适感。
“唔噢噢噢舒服啊噢啊啊啊啊啊……”阿卡丽的腰身开始起落，肉棒瞬间填满蜜穴，挤出的淫水四溅。
“我草，这母狗也太骚了。”年轻小伙下意识地说，虽然他早就猜到两人在做那些事，但现在完全看到交媾行为又是另一种感觉了。
光是看着侧面轮廓，就能看出这个女人有着丰满的肉臀。随着腰身的抬起，紧绷的短裤勾勒出完美的轮廓，肉臀稍加停留后又迅速落下，迫不及待地想要回到肉棒的插入状态中。
年轻小伙眼睛都看直了，这身材真是像极了阿卡丽，难道真的是她？可是这也太淫贱了，完全没办法跟舞台那个偶像联系起来。这个女人扭腰起落的模样，分明是堕落的肉棒奴隶才对。
“你这骚婊子真是兴奋啊，肉穴夹得太紧了。”阿一感受着下体传来的压迫感，看来阿卡丽已经完全发情了。
“嗯啊啊啊啊啊！！！好棒噢齁！！！好深好舒服唔啊啊啊啊啊！！！”阿卡丽放肆地淫叫，扭腰的速度越来越快，交媾爆发的声浪更是一浪高过一浪。噗呲噗呲噗呲的淫响，光是听着就令人觉得羞耻。
“再做下去就要射了。”阿一觉得舒服极了，那多汁的蜜穴一下一下坐在自己肉棒上，厚实的肉臀传递来的压力甚至连同精袋也一并挤压，让它们贴在坐垫上动弹不得。
阿一更多的快感则是心理上的，毕竟在外人面前，让这位kda耀眼的明星亲自扭动腰胯在自己身上承欢，真是曼妙。只有他知道眼前头盔里面是阿卡丽的脸，光是肏弄还不够，接下来他还要在阿卡丽的肉穴里喷精。这一切都是在第三者在场下完成的。
“射啊啊啊啊啊！射给我噢！！！！”阿卡丽此时完全顾不得羞耻，拼了命地追寻着令她快活的玩意，毫无疑问那就是胯下的肉棒。
她重重往下一坐，让自己的子宫口死死地贴着龟头，任由精液全部灌入狭窄的宫腔当中。当着陌生人的面高潮和被内射，以前阿卡丽想都没想过。
汩汩流出的精液淫水淌满了坐垫，稍加清醒的阿卡丽无暇去处理这些污秽，她快速地拧下油门。狼狈的她甚至还任由肉棒插在一片狼藉的小穴里，这一路上不知道又要承受多少震颤。
年轻小伙看着远去的摩托车消失在晚霞的光辉里，要不是隔壁路上的水迹，他觉得这真是太梦幻不真实了。后知后觉的他有些后悔，是不是应该拍下来？不过估计对方不会答应吧？
车载电台沙沙的电波声将他拉回现实，阿卡丽的访谈仍在继续。即便是隔着劣质的电子仪器，也能听出那动人的声音。
“择偶标准吗？”阿卡丽似乎思索了一下，语气认真，“可能是安静感吧，虽然我舞台上很吵闹，但是感情上我觉得更希望是湖水一样，不要有太多的涟漪。”
“如果对方能给我这样的感觉，或许我会考虑一下。”
对嘛，那个女人怎么可能会是阿卡丽呢？汽车启动往前，他不知道因为这场淫戏错过了多少个红绿灯，不过倒也是一饱眼福了。
过了一会，另一边。
“你，你给我下车！”阿卡丽开出好几公里，确保那辆小车不会找到自己才停了下来。回想起刚刚的一幕幕，她已经愤怒了。
“你个疯子！”阿卡丽气喘吁吁地扭腰往后推搡着男人，那可恶的肉棒还插在自己的私处，一想到这里她就难忍脸红。
“怎么了？这么生气啊？”阿一识趣地把肉棒拔了出来，顺势主动跳下了摩托车。
“我打死你！！！”阿卡丽脱下头盔，尽管她戴着口罩看不到脸，但从眼神可以看出里面正燃着怒火。她抓着头盔，高高举起，然后猛地挥下。
阿一不是傻子，看到情况不对早就往后退了几步。阿卡丽的一击落空了，她微微抬起头，像一头猛兽一样向对方冲了过去。
“你认真的啊！？”阿一惊恐地问，他肯定是跑不过阿卡丽的，这一头盔下来自己恐怕得疼上好一会了。
“啊~”就在阿一决定原地挨揍的时候，阿卡丽发出一声娇吟，双腿交缠在一起。她只能捂着下腹，无力地弯起腰。
也难怪，一路上肉棒就没离开过那两个美妙的淫穴之一太久，就算阿卡丽的身体再好，翻云覆雨过后她也得软绵绵。阿卡丽夹紧的大腿内侧淌下的精液清晰可见，这样子真是狼狈。
“不舒服要不要我帮你揉揉？”阿一嘿嘿一笑，他觉得自己这顿揍可能要挨定了，索性破罐子破摔起来。
“你给我，走回去。”阿卡丽一字一顿地回敬，把头盔重新戴好，捂着肚子就往回走向摩托车。她觉得这家伙已经无耻到就算打一顿也不会有什么效果，还不如省点力气。
“不是吧这里荒郊野岭的，这么狠啊。”阿一有点慌了，这回城里得走到猴年马月，而且车又没几辆，搭顺风车是没可能的。
“丽丽，你先听我说……”
阿一立刻小跑了上去，把风衣重新披在了阿卡丽身上，不能让她走，总之先拖着再说。他开始东拉西扯起来，说什么也不让阿卡丽扔下自己，时间飞逝不知不觉周围的环境都暗了下来。
“好了好了，别吵了！”阿卡丽气不打一处来，蛮横地推开阿一，“送你回去行了吧！”
听到这句话，阿一喜上眉梢，自己说得口水都干了，总算没有白费。他这次老老实实坐在了车后座，不再动手动脚，天知道阿卡丽会不会把他甩下车，那时候就真的叫天天不应叫地地不灵了。
阿卡丽冷哼一声，默默地打着了发动机，油门一拧掉头往城里开去。相比于去时的刺激连连，回程则是平淡异常，阿一真怕她甩自己下车，所以老实得很，什么也没有发生。
趁着夜色掩护，摩托车低调地穿梭在建筑群中，最后驶入小庄园。阿卡丽抓下刹车，稳稳当当地将摩托车停在了车库里。她下车瞄了阿一一眼，拔下钥匙在手中抛了抛，“自己开车回去，明天把车还我。”
“这就让我走了，不请我进去坐坐吗？”阿一嬉皮笑脸地问，既然已经回到城里了，那自己可没什么好怕的。
“不请，滚蛋。”阿卡丽简单利落把钥匙扔了过去。
“好歹我也付出了那么多，好绝情噢丽丽。”阿一盯着阿卡丽的没有衣物遮挡的下体，还残存着不少白色的精斑，这里的付出自然不是什么好词，“最后再来一次，我就走。”
“哈？你在开玩笑吗？”阿卡丽白了他一眼，“你给我消失。”
“都回到家里了，怎么还那么大脾气，今天不是挺顺利的嘛，你就这么想我走？”
“啊不对，就算要走，也得再来一次才走。”
“无耻。”阿卡丽骂了一句，目光不由地飘向了男人鼓起的裤裆。她咽下一口唾沫，伸手勾了勾手指，“过来。”
“口交吧。”阿一嘿嘿笑着走过去，他看着阿卡丽正要把口罩脱下来，立刻开口阻止，“戴着口罩就行！”
“你又在想些什么！？”阿卡丽无奈地白了他一眼，放下了在耳边的手，看着男人拉开拉链的动作，她缓缓蹲了下来。
坚挺的肉棒猛然弹出，借着车库微弱的灯光，阿卡丽能够看到上面覆盖着一层晶莹的透明液体。她有些厌恶地偏过了头，开始后悔自己一开始答应替他口交了。
精液与淫水的混合物散发着浓烈的味道，就算隔着口罩阿卡丽也能够闻到，这令她的呼吸都开始变得沉重，口罩时而鼓起时而凹陷。
“怎么了丽丽？就这么喜欢闻我下面的吗？”阿一高兴地将肉棒摆在了口罩上，黏液立刻沾染了全棉的面料，留下清晰可见的污秽，跟上面印着的獠牙图案格格不入。
“少说这些废话。”阿卡丽已经习惯了对方这样的举动，咬着牙反驳了一句。
“好吧。”阿一轻轻拉开口罩的下半，让阿卡丽仰着头。他晃着腰身，让肉棒对准自己扯开的缝隙，慢慢地送了进去。
“这样，太奇怪了……”阿卡丽感受着那粗硬的肉棒正在自己的脸上，随着口罩被放下，紧绷的面料让压迫感加倍。
阿一满意地盯着口罩上清晰地勾勒出自己肉棒的轮廓，自从他第一次看到阿卡丽的造型就想这样做了，将自己肮脏的肉棒塞到她脸跟口罩中间。
“呼，呼，呼。”阿卡丽呼吸的气息完全被肉棒遮挡，热气完全回荡在狭窄的口罩空间内，潮湿得都快结出水珠来。刚刚经历过交媾的肉棒肆意散发着浓郁的味道，阿卡丽闻着淫水跟精液的气息逐渐迷离。
“唔唔……”阿卡丽的嘴巴被龟头顶开，接着是粗长的棒身，直到马眼亲在喉穴最深处。那肉褶满满的精袋直接撞在了阿卡丽的下巴处，不留一丝缝隙。
“自己动吧。”
“咕噜……咕……咕噜唔……呜”阿卡丽的脑袋开始慢慢地前后活动，喉穴紧致地裹着肉棒。甘甜的津液源源不断地分泌，将肉棒上面残留的污秽全部冲刷干净，简直像个清洗工具一样。
“你这嘴巴真是越来越像我的鸡巴套子了。”阿一舒服地呻吟了出来，胯下的阿卡丽的口交技术又好了不少，有意无意地用香舌照料龟头。
不单单是口穴的服务令人快感飙升，还有一场极致的视觉盛宴。由于阿卡丽是戴着口罩口交的，完全看到不到那张开的红唇，随抽插而鼓起拉长的美脸。
然而这一切都如实地反映在口罩上，每当半个口罩都埋在男人的阴毛里的时候，就是阿卡丽在全力深喉。每当口罩被拉得老长，獠牙图案都变形的时候，就是阿卡丽的嘴唇紧紧地卡住龟头边上的冠状沟。
“哧溜哧溜哧溜哧溜。”过量的唾液让整根肉棒涂满了，在阿卡丽越来越快的口穴套弄下，声音也在不断地加大。整个车库都回荡着不堪入耳的口交声浪，可想而知是有多么的下流。
阿卡丽跪在地上，一手扶着男人的大腿，另一只手则是悄悄地往下体探去。中指与无名指点在了湿漉漉的阴户上，难耐欲火的她还有最后的矜持，只能手指轻轻剐蹭。
“咕呜！呜呜呜呜！！！”阿卡丽瞪大了眼睛，猝不及防的精液在口腔里乱射。她连忙停止了套弄，害怕深喉会呛到自己，她只能将龟头安置在自己的香舌上，接受腥臭精液的口爆。
她的眉头紧皱，幽怨地盯着男人，水汪汪的眼睛里夹杂着欲火。她的脸颊很快就鼓了起来，男人硕大的精袋提供了丰富的弹药，将她的口腔完全灌满，有的甚至已经溢出到嘴巴外。
经历过多的口罩已经完全被精液沾染得完全贴在了阿卡丽脸上，面料全都湿漉漉地瘪了下去。阿一将干净的肉棒抽了出来，心满意足地看着缕缕精液从口罩缝隙处流出，沿着阿卡丽的玉颈淌下。
“给我看看。”阿一拍了拍阿卡丽的脸颊。
“呜呼……呼……”阿卡丽沉重的鼻息清晰可闻，现在的口罩像是沾了水的毛巾，她不得不用力呼吸才能获取氧气。听到这句话，她求之不得地捏起口罩下半部分，将它提了起来。
阿一盯着掀起来的口罩，里面的情况像极了一个精液洞穴。面料内层全是剐蹭以及溢出的精液唾液混合物，一张美脸自然已经满是污秽的痕迹。最令人激动的还是长大的嘴巴里面，浓郁的白花花精子潭，香舌都被淹没在其中，只露出些许粉红。
“好了，吞下去。”
阿卡丽似乎感到有些害羞，松开了捏住口罩的手，让口穴精洞被重新挡住。一声沉闷的咕哝吞咽声后，阿卡丽才重新掀开口罩，像对方展示自己空荡荡的口腔。
“丽丽，我们继续。”阿一看得性欲高涨，什么最后一次自然是骗人的。他绕到阿卡丽的身后，将跪着的她拉了起来，从背后抱住了她。
“什么……放手，你该……嗯啊回去了……”阿卡丽断断续续地说着话，现在正在有一双不老实的手在她身上乱摸。她的粉颈被男人的气息吹得发痒，软绵绵完全提不起力气。
“不行，我要肏你到天亮。”阿一的话像恶魔的低语，在阿卡丽的耳边响起。
“怎，怎么这样啊啊……你答应……答应哈啊啊啊最后嗯噢……”
“不要……不要啊……走开……”
阿一不管不顾地一手抓住肉臀，手指都深陷在美肉当中。阿卡丽不安分地晃着屁股要摆脱这肮脏的手掌，然而力度不大。导致丰腴的臀肉来回磨蹭起肉棒，反而显得像是在主动求欢一样。
“你这小妮子是在诱惑我？”说完阿一就张嘴含住白里透红的颈部一角，贪婪地索取这阿卡丽身上的香气与美腻。
阿卡丽完全没了清醒时的蛮横劲，现在更像一只掉落到陷阱里的绵羊。阿一自然不会放过享受的机会，他手掌扯开一瓣臀肉，好让那隐秘之地展露而出。他调整了一下腰身，沾着唾液亮晶晶的龟头已经对准了湿润的肉穴。
“等……等等啊啊嗯啊……不能嗯喔！！！！”阿卡丽口中的音调突然拔高然后急转直下，像是过山车急速攀升到最高点又下坡一样。引发这样的原因，自然是下体再一次无情地被肉棒捅开。力度之大，令阿卡丽整个人都踮起了脚尖，肉臀狠狠地砸在男人胯间荡漾出滚滚浪花。
“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”车库里只剩下这样一种声音，完全盖过了阿卡丽的呻吟。
这次阿一没有再慢条斯理地照顾阿卡丽，一棍插到最深后，不作任何停留就开始爆肏起来。阿卡丽肉穴已经完全熟悉了这根肆无忌惮的肉棒，仿佛看到主人回家一样，用肉壁的阵阵收缩来迎接。
“丽丽，喜不喜欢我肏你？”阿一贴在她耳边问，在肉体碰撞的背景声下，这下流的挑逗话语显得格外的清晰。
“嗯啊啊啊啊啊咕噢啊啊啊……”阿卡丽顾不上回答，隔着湿漉漉的口罩，呻吟有些沉闷。她内心已经将身后的男人定义为最无耻的混蛋，口口声声说最后一次，自己都已经努力为他那肮脏的肉棒口交了。然而他就像一头饥渴的野兽，根本不会满足。
阿一没听到回答，倒也不生气，既然她不愿意开口自己就肏到她开口为止。他左手臂环着阿卡丽健美的腹部，厚实丰满的美乳沉甸甸地压在手臂上，被稍稍托了起来。右手则覆上了阿卡丽的脸，捂住她的眼睛，强迫她脑袋高高仰起。
“你要啊……干嘛啊噢啊啊啊……”阿卡丽张大嘴巴呼吸着，湿漉漉的口罩像沾水的布令她有些窒息的压迫感。她浑身震颤，除去身后肉棒的猛肏外，更多的是来源于感官的剥夺。
“怎么了小母狗？你这骚穴可是拼了命地吸住我的肉棒啊？”
手掌将阿卡丽的视线完全遮挡，眼前只剩下一片漆黑。目不能视的阿卡丽注意力只能放在身体的感觉上，身后肉棒的一抽一插都清晰地被感受。
被污秽玷污的口罩，在阿卡丽沉重的呼吸下起伏。她每一次呼吸都会猛然吸入一大口精液的腥味，明明是这样令人反胃的味道，她却如痴如醉地享受起来。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”阿一紧紧地用手禁锢着阿卡丽，强迫她完全紧贴在自己身前。这个姿势非常好发力，只需要不停地顶弄腰身，将肉棒撞到最深处即可。
每一次肉棒顶入，阿卡丽都只能被迫脚掌离地，仅余脚尖点地。要不是男人束缚着她，她可能会被撞到跌倒。
阿一左手掌稍微向上探去，五指张到最大，一把握住阿卡丽丰满的右乳。手指用力地陷入到乳肉里，留下清晰可见的五道深痕。阿一贪婪的手掌还不满足，两指夹住挺拔的娇嫩乳首，弄得阿卡丽淫叫不断。
“噢啊啊啊！！！太……太激烈了啊噢噢噢噢！！！”阿卡丽连摇头拒绝的机会都没有，整个人被掌控在对方手里。唯一能自由活动的，恐怕就是不受约束的左乳了，正在随着肉棒的抽插而上下翻飞，肉浪连连。
“我肏得你，爽，不，爽啊！”阿一一字一顿地又问了一遍，最后甚至重重地猛插三下，伴随着啪啪啪三声，阿卡丽下体哗啦地喷溅出一大股淫水。
下体的泄洪还没来得及完成，肉棒就再度肏了进去。
“咕叽咕叽咕叽。”发情的浪穴随着肉棒的抽插，淫水被鼓捣出下流的声浪。
“噢齁噢噢噢噢噢噢噢！！！好爽！！爽啊啊啊！！！”阿卡丽不顾一切地回应着，高潮，她需要高潮。她吐着香舌，丝毫不顾口罩内层的污秽，仿佛要将上面的残精都舔干净吃到肚子里。
“叫我主人。”
“主人哈啊……喜欢噢齁主人的肉棒……”阿卡丽不知廉耻地回应对方的话，不单单是言语的下流，她身体的情况更加淫乱。
随着肉棒的长时间卖力鼓捣，泄出的淫水与之前内射的精液被全部插成了白浆。蛮横的进出让交媾的地方变得不堪入目，阿卡丽粉嫩的肉穴完全蒙上了一层白。
藕断丝连的白浆粘连在肉棒跟蜜穴上，随着抽插来回荡漾。阿卡丽下身的皮裤也完全变了样，早就被黏稠的细丝玷污殆尽。
“小母狗，要是想要精液，可得好好求我。”阿一在她耳边说。
“哈啊，请，请主人给嗯啊啊啊啊啊给小母狗精液噫噢噢噢噢噢噢噢！”阿卡丽丰腴的大腿研磨在一起，夹紧身后的肉棒。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
“唔噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
阿一满意地听着阿卡丽的求欢话语，他知道对方已经彻底臣服。腰身带动肉棒猛刺十几下，最终顶入深处开始射精。浓烈的白浊滚滚涌入宫腔，大部分都倒灌而出夹杂着淫水淅淅沥沥地沿着皮裤淌下。
阿卡丽几乎都快要晕过去了，美目半闭。全身的痉挛翻出阵阵肉浪，口中的呻吟缠绵入骨。她艰难地摘下口罩，微张嘴巴剧烈地吐着热气。
她往前走了一步，好让那粗大的肉根从自己蜜穴里退出。浓郁的精液就跟黏稠的酸奶一样，性器分开的瞬间就缓缓流出，显得淫靡至极。阿卡丽弯腰扶着摩托车，身上全是红彤彤的痕迹。她捂了捂下腹，更多的精液被挤压而出。
喘息声连绵不绝，阿一目不转睛地盯着阿卡丽。她显然没有太多的疲倦，踉跄的模样更多是因为羞耻，这无疑使得眼前的一切更具涩气。
“别盯着我……”阿卡丽瞄了他一眼，心里想明明刚刚自己那么放荡，现在却害羞起来。
“还差这几眼吗？”阿一笑着根本没打算把目光转到别的地方。
“继续吗？主，主人……”阿卡丽低声问。
“嗯，越来越听话了。”阿一走到了阿卡丽身后，轻抚着她的肉臀，细腻厚实的手感怎么摸都不会觉得厌倦。
阿卡丽浑身轻颤，右手往后伸出，反手握住了那粗硬的肉棒。她不顾上面湿漉漉的污秽，活动手臂开始来回套弄起来。
“小母狗哪里痒了？”阿一闭着眼睛问，下体享受着柔软无骨手掌的抚慰。
“插后面吧，屁眼……痒了……”阿卡丽不知廉耻地说出口，握住肉棒的手不由地一紧“请主人插小母狗的屁眼……”
“真乖，转过来。”
阿卡丽任凭对方吩咐，慢慢地转过身。阿一说什么动作，她就做什么动作。不出一会，两人就完全面对面，只不过阿卡丽现在像是一只考拉，挂在了男人身上。
她双臂搭在阿一的肩膀上，手掌环绕在他颈后。一双美腿缠绵在对方的腰间，脚掌交叉紧锁，确保自己不会掉下来。
阿一用手掌拖着阿卡丽下垂的肉臀，不由地用力捏住。肉棒贴着阿卡丽的隐秘私处，在湿滑温暖的阴户口来回摩擦。
“看着我。”
阿卡丽抬头看向阿一，四目相对下她泛红的脸颊颜色似乎更深了。阿一拍了拍阿卡丽的肉臀，聪明的她立刻想到了些什么。她手臂发力，将自己往上拉了些许。
“唔唔……”阿卡丽侧着脑袋，主动亲上了男人的嘴巴。湿润的香舌就这样伸了过去，与对方的舌头交缠在一起。一双丰满的玉乳因为阿卡丽的主动靠近，已经被压成了半饼状，过量的乳肉从两侧溢出。
“插我……快插我呀……”阿卡丽意乱情迷地吻分，口水丝荡漾在两人的嘴唇间，她低声细语地催促着。
“只是亲一下，你这小骚屄就流那么多水。”阿一晃着腰身，肉棒被淫水沾得滑溜溜，蹭起来毫不费力，“想要了？自己自慰，我还没玩够呢。”
说完，阿一就俯身继续吻起阿卡丽来，舌头再次交织在一起。阿卡丽单手勾住男人的脖子，然后另一只手下探到自己的阴户，手指不停地来回搓揉起自己充血的阴蒂。
“咕叽咕叽咕叽咕叽。”淫水在阿卡丽的自慰下止不住地往外淌出，在手指搅弄下淫声大作。
“这么骚，要不要我把你抱到外面走一圈让别人也看看啊？”阿一腾出一只手，抓住那丰硕柔软的美乳，将它像面团一样蹂躏起来。
“呜……不……不要……”阿卡丽吓得浑身一僵，今天的事已经够惊险的了。现在在她家附近，邻居可是认得她的，要是再来一遍，被发现就真的完蛋了。
“那你要怎么说服我呢？”阿一同时捏住阿卡丽的肉臀跟美乳，细腻软绵绵的手感让他如同置身天堂。
“主人……放过啊啊小母狗……”阿卡丽可怜巴巴地看着男人，她知道还不够，自己还要更加卖力地讨好对方。
“小母狗只想让主人肏嗯啊……是主人的专属……肉便器……”阿卡丽吐着香气，双手重新勾在阿一的颈后。腰身开始晃动，那娇嫩多汁的肉穴就敞开一个小口，用里面肉褶紧贴着对方的肉棒，来回地研磨起来。
肉棒浅陷在湿滑的蜜穴里，光是这样就有一种快要融化的炙热。阿卡丽热情地扭动腰身，速度越来越快，车库里安静得只剩下她的娇喘和性器摩挲的声音。
“主人哈啊啊啊……主人……”
“要去了噢嗯噢噢……光是被大肉棒磨着就要发情喷水了啊啊啊……”
阿卡丽意乱情迷地淫叫着，下身晃动的速度越来越快，随着一声绝叫，她猛然一顿，接着就是剧烈地痉挛。淫水先是喷在肉棒上，又淅淅沥沥地滴落到地面，形成了一个小水潭。
阿一感受着身前娇躯的乱颤，血脉偾张的他立刻抓住肉臀，用力地往两边掰开，贴着阿卡丽耳边说：“听话的小母狗有肉棒奖励，来吧。”
“哈啊哈啊……”阿卡丽呼吸急促，立刻微调了一下姿势，用自己娇嫩的菊穴对准了肉棒。粉嫩的括约肌早已满是精液，连润滑都不需要。
“主人噢噢噢，好大嗯啊，进来了啊啊啊啊啊……”阿卡丽咬着牙，用力地将自己肉臀向肉棒推去。狰狞硕大的龟头立刻被肛肉吞没，将其紧紧地挤压着。随着啪的一声，肉棒被完全接纳，阿卡丽香舌外吐，整个人都爽得往后仰去。
“自己动。”阿一拍了拍她的屁股，抱着她往屋里走去。
“噢齁好奇怪噢噢噢，边走边做太，太羞耻了啊啊啊啊啊。”阿卡丽脸色通红，她还以为对方只是想用这个抱姿来肏弄而已。随着阿一的走动，肉棒的位置也随着步伐或深或浅，插得她极为舒服。
更重要的是，他还让自己来挺臀迎合。连走路的时间都在做爱，这让阿卡丽简直觉得自己淫乱到了极点。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”性器撞击的淫声，在屋子里响起。
“上次来你家，好像还没好好参观过。”阿一看着在自己身前起起落落的阿卡丽，内心满足到了极点。明明对方才是这间屋子的女主人，却被自己挂在身前猛干，一点办法都没有。
“平时你自己做饭吗？”阿一抱着阿卡丽来到了厨房，看着整整齐齐没用动过的厨具，其实内心已经有了答案。
“不，啊啊啊我不会这些，别，别走了主人嗯啊啊啊啊啊啊。”阿卡丽晃着脑袋，对方越是一本正经地问问题，她就越羞耻。
“嗯，真是可惜，如果你会我还想尝尝呢。”阿一随手接了杯水，喝了一大口，然后又吻上了阿卡丽的嘴唇，将夹杂唾沫的水喂给了她。
“多喝点，水都流了一路了。”听着阿一笑着说这些话，阿卡丽恨不得把头埋到地里。男人抱着她边走边肏，止不住的淫水自然是一路都在流，弄得她家里一片狼藉。
“客厅，先休息一下吧。”阿一坐在了柔软的沙发上，他其实并不累，阿卡丽不重，而且是由她手脚发力缠住自己。
阿卡丽鸭子坐一样坐在肉棒上，有了沙发的支撑，她的动作更加卖力了。每一下都能确保肉棒被吞到最深处，肠道都快要被捅直的快感冲击着她。
“小骚货，坐下来后要扭扭腰。”阿一开口指导着阿卡丽性爱技巧，手摸到了一旁的遥控器，操纵着打开了电视。
“你在啊啊啊干什么……”阿卡丽突然听到身后传来一阵熟悉的前奏，浑身都僵住，扭动的腰身都停了下来。
“怎么了？你们的团歌罢了，快给我动。”阿一伸出两手捏住阿卡丽挺拔的乳首，瞬间引得她一阵淫叫。
“你嗯啊啊啊啊啊……你……”阿卡丽脸上浮现出两难的神色，耳边听着自己气势十足的rap，再搭配当下的处境，她完全不知所措。
“把，把它关掉，太尴尬了！！”
“不要，我就爱看着你真实又纯粹的一面，这副无可奈何又拼命夹紧我肉棒的样子。”阿一伸手抓捏着另一边的美乳，将它的肌肤蹂躏成粉红。
“快动吧。”阿一的话在阿卡丽耳边回响，她痴迷的神态再度在眼底里浮现。
“啪，啪，啪，啪。”节奏感十足的背景歌声里，插入了不和谐的音调，像极了淫靡不堪的伴奏，阿卡丽再度在肉棒上起落。
阿一搂住阿卡丽的细腰，将脑袋凑到了她丰硕的美乳边上。毫不犹豫地张嘴含住那硬到极点的嫣红。舌头肆意地撩拨着乳首，让阿卡丽的淫叫更加放荡，几乎都要盖过背景的音乐了。
“嗯啊！！舒服啊啊啊啊啊啊！！！”
他目光越过阿卡丽光滑的香肩，盯着电脑屏幕里阿卡丽那严肃认真的脸以及搔首弄姿的身躯。无论她的演出多么精美，此刻她的真人只能被自己肏到淫叫连连，与电视里的形象大相径庭。
“叫得比唱得更好听，你说是不是啊小母狗？”阿一握住肉臀，在熟悉的歌曲重音上，跟着节奏猛地顶了怀中娇躯数下。肉棒搭配着阿卡丽的主动起落，砸得又深又沉。
“嗯啊噢噢噢噢噢噢噢！！！”阿卡丽整个人都徒然一直，曼妙的冲击自菊穴沿着脊骨一路往上直冲脑袋。她浑身发软地将脑袋枕在男人的肩膀上，面对这又恨又爱的家伙的羞辱，她张开嘴巴，咬住了对方的肩膀。
“生气了？”阿一感受着肩膀上的力度，倒也不算痛。阿卡丽仍旧在卖力地用腰身侍奉着自己，看来也只是生闷气。他伸手抚摸着阿卡丽光滑的美背，从沙发上站了起来。
“接下来到楼上看看吧。”阿卡丽看着地上，楼梯上全是邋邋遢遢的细长痕迹，这下子真的要满屋子都是了。
“嗯，健身房，还真是符合你的习惯。”阿一从房门走过，瞄了一眼里面。他对于这块没有多大的兴趣，除非是阿卡丽脱光了在他面前健身，还是直接去她的卧室吧。
“小骚货，平时自慰吗？”
“嗯啊啊啊什么！？”阿卡丽被这突然的发问弄得一愣。
“回答我。”阿一的手掌用力地搭在阿卡丽的肉臀上，瞬间震出一阵臀浪，“多久自慰一次？”
“……两星期，两星期一次……”阿卡丽觉得自己的隐私全部都要被知道了，羞耻的她动作都慢了下来，仅用腰身活动带动菊穴研磨肉棒。
“比你好姐妹卡莎少多了。”阿一慢悠悠地在走廊上走着，像是皇帝在巡视自己的领土，“怎么自慰的，老实告诉我。”
“在床上，用，用手指。”
“详细点。”阿一又重重地打了她的屁股一巴掌，两瓣丰满细腻的臀肉上都多了清晰可见的印记。敏感的肉穴更是喷出缕缕淫水，滴滴答答地落到木地板上。
“啊!不要再打了。在床上，叉开双腿，再用手指揉，揉阴蒂，然后插进小穴里。”
“还有吗？”阿一兴奋地听着阿卡丽断断续续的自述，肉棒顶得更加卖力。
“啊啊啊还有，还有洗澡的时候，用水流冲小穴啊啊啊慢一点啊啊啊啊！快高潮就用手插进去噢啊啊啊！”阿卡丽一口气说完，整个人都羞耻地抱紧了男人，在肉棒的猛顶数下中淫声大作。
“那手指舒服还是肉棒舒服？”阿一吸了一口气，下体已经隐约有了射意，本来还想把阿卡丽抱回床上，现在只能将她顶在一旁的墙壁了。
“哈啊啊啊，肉棒舒服。”阿卡丽吐着舌头，柔软的身体贴着墙壁不停地被上下推搡，宛如一团香糯的面团。
“那以后要怎么做小母狗知道了吗？”阿一抓住她丰腴的大腿，肉棒凶猛地刺入拉出，畅享菊穴的每一分肉褶按摩。
“噢齁噢噢噢噢！！知道，知道了啊啊！以后想要嗯噢，就找主人，让主人用大肉棒肏啊啊啊啊啊！！！”阿卡丽绷紧的身体将脑袋都往后紧贴着墙壁，整张脸只剩下香舌外吐白眼乱翻的痴态。下身的淫水一股一股地喷溅而出，黑色茂密的阴毛全部湿漉漉完全不像样了。
阿一将肉棒猛插到了最深处，菊穴几乎撑到了极限，括约肌紧紧地咬住肉根。在阵阵收缩压榨之间，他精关一松，精袋抖动将里面的浓精灌进了阿卡丽的菊穴当中。
“啊……哈啊啊……”阿卡丽闭着眼睛，感受在肠道深处乱蹿的热精。肉棒在体内的每一下勃动，都令她欲仙欲死。这些令人感到肮脏的精液，此刻对她而言是最好的奖励。
“啵。”阿一发力抽出了肉棒，下体传来了淫荡的声音。他贪婪地亲吻着阿卡丽柔软的红唇，像是要索取她身上的每一分每一寸。黏稠的白浊自开合的菊穴拉长滴落，现在的阿卡丽仿佛一件淫靡的杰作。
“等等……”阿卡丽微张着眼睛，伸手抓住了男人不老实的手腕，“主人，先洗个澡吧。”
“洗什么，就这样多好。”阿一看着浑身狼狈的阿卡丽，简直全都是自己的痕迹。精液，淫水，手印，泛红的肌肤，无一不是撩拨性欲的工具。
“不行，都满出来了……”阿卡丽没有放手的意思，但语气并不坚决，反而透着既撒娇又幽怨的意味，“晚点再做不也一样吗？”
“看你态度还不错，行吧，就先休息一下。”阿一将阿卡丽放了下来。
“主人真好。”阿卡丽贴过来亲了一口，然后转身就跑回了房间里，只留下一句话，“那待会见。”
阿一看着阿卡丽曼妙的背影，丰满的肉臀跑起来一颤一颤的，两瓣雪白中间还不停地滴落自己的精液。要不是她跑得快，自己还真会忍不住扑倒她。
随着房门关上的声音传来，阿一收回了目光。自己在这段时间也该做点什么，首先也是去洗个澡吧。肚子也有点饿了，厨房不知道有没有吃的。
十分钟后，头发湿漉漉的阿一在厨房翻出一杯速食拉面。他简单地冲了个澡，不用考虑换衣服的问题，反正待会也是光着身子。
热水倒进拉面杯里，接下来等几分钟就可以吃了。阿一想着阿卡丽或许半个小时就可以下来，然而事实是他已经饱餐一顿又在沙发上躺了将近一个小时，楼上仍旧没有动静。
“难道她跑了？”阿一立刻否定了这个想法，这里可是她家，她总不能溜回公司吧。不过有一种可能是她关上房门不理自己了，就在他胡思乱想的时候，楼梯传来脚步声。
“怎么，那么久？”阿一从沙发上站起来转身看去，瞬间呼吸为一顿，以至于只能目瞪口呆起来。
一双纯白的运动鞋上是光滑无瑕的美腿，一直到大腿根部都没有任何东西遮挡。一条短到极致的牛仔短裤充当了裤子的角色，上面专门撕烂的痕迹增添几分狂野。
健美的腹肌毫无保留地呈现出来，阿卡丽的上身打扮是一件白色的运动吊带抹胸，能省就省的透气设计裸露出大片肌肤。她还披着一件暗红色的夹克，但并没有穿着整齐，一侧宽松地露出美腻的香肩。
现在的阿卡丽穿着让她全身上下散发着青春的气息，张扬得像桀骜不驯的小太妹。她脸色微红，眼睛亮闪闪地盯着阿一。
“你，喝酒了！？”阿一闻到了熟悉的味道，空气中的酒气几乎都快浓郁成实体里，她究竟喝了多少？
“是啊，呵呵呵呵。”阿卡丽叉着腰咧嘴笑了起来，束缚着的双乳也微微颤抖。她步伐轻浮，向阿一走了过来，然后伸手拍了拍他的肩膀。
“怎么了？你在慌张什么？”阿卡丽吐着酒气，被喷满脸的阿一暗呼不妙，光是闻着这味道他就觉得脑袋发闷。
“我是想说，不如我们睡个觉明天再说。”
“噢？”阿卡丽眉毛一挑，低眉看着肉棒，“可是你下面不是这么想啊。”
阿一纠结地看着阿卡丽，现在的她真是太他妈让自己有感觉了，肉棒诚实地挺着。可是他又害怕对方撒酒疯，让他进退两难。
“丽丽……”阿一话还没说完，就觉得自己的世界天旋地转，等到回过神来，他已经躺在了地上。阿卡丽光滑白皙的美腿冲击着自己的感官，她就这样坐在了自己的腰上，两腿分开各踩在他脑袋两侧。
“你今天很猖狂啊！”阿卡丽有点大舌头地说着，一手摁在阿一的胸膛上，根本不给他起身的机会。她居高临下地盯着阿一，目光中一点羞涩都没有了。
“那个，我是说……”
“闭嘴。”阿卡丽简单直接地把他的话堵了回去，她看着对方立刻老实的模样，不禁哼了一声。
“欺软怕硬，没用的东西。”阿卡丽右手伸到了背后，反手抓住那坚挺的肉棒，修长的五指瞬间合拢包裹，爽到阿一不禁颤抖了一下。
“舒服吗？我，的，主，人？”阿卡丽一字一顿地问，搭配上似笑非笑的表情，阿一可不敢回答。她目光稍微往下移了移，阿一很快就明白了她的意思。
他伸出手摸向那光滑的美腿，从小腿起一路深入。粗糙的手掌滑过腿肉，手感告诉他阿卡丽的每一寸肌肤都美腻无比。大腿内侧也仔细地摸了遍，最后停留在牛仔裤的边缘。
阿一看了一眼阿卡丽，得到肯定的目光回应后，他才翘起布料的边缘，手指贴着丰腴的腿肉，伸到了隐秘的阴户处。食指来回滑过嫩滑的穴口，两瓣阴唇的滑溜溜，黏稠的淫液瞬间沾湿了手指。
“骚货。”阿一内心想着，瞄了她的表情一眼，显然是极为满足。阿卡丽握住肉棒的力度也加大了，甚至开始上下套弄起来。他熟悉地摸到了充血的阴蒂，对着那颗小豆扣弄撩拨起来。
“啊~”阿卡丽满意地呻吟了一声，奖励似地猛撸肉棒数下。一时间，两人都在互相慰藉对方的性器，气氛剧烈地升温起来。
阿一死死地盯着眼前的牛仔裤，在自己手指的拨弄下，布料表面的颜色开始加深，想必里面已经是淫水横流了。
他以前总是幻想那些穿着短裤的美丽女人，在自己的玩弄下娇喘连连，直到满裤裆都是淫水。现在这一幕就发生在他眼前，而且对方的脸，是阿卡丽。他剧烈地喘着气，觉得肉棒硬得都快要炸开了。
“停。”阿卡丽轻飘飘地说着，率先停止了撸动。阿一痛苦地皱起眉头，这感觉一点也不好受，明明自己都想要射了。然而他也只能老实地停下，现在主动权不在他这里。
清醒时候的阿卡丽单纯又听话，极好拿捏。可她喝醉了就是完全另一个样子。上次他还能乘虚而入，天知道这次她喝到了什么程度，反正现在看着她并不是好惹的。
“看看你这家伙的棒汁。”阿卡丽收回了身后的手，五根修长白皙的葱指微微张合，透明的先走液拉成细丝在指间，肌肤上全部泛着亮晶晶的光。
阿一很想看阿卡丽张嘴伸舌把手上的先走汁舔干净，然而她没有这个意思，稍加玩弄后就收回了手。未等他感到失望，下一句话就立刻让他兴奋起来。
“帮我把裤子脱了。”
阿一两手颤抖地伸过去，虽然牛仔裤很好，但脱了它就更好了。他动作很利落，纽扣啪嗒一声就解开了，阿卡丽配合地抬腿，让牛仔裤顺利地被脱下。
“咕哝。”阿一重重地咽了咽口水，虽然他口干舌燥什么也没吞下。牛仔裤被他丢到了一旁，现在眼前的东西太吸引人了。
阿卡丽还是穿了一条内裤的，不过说是内裤，其实只是简单的几条红线搭起的情趣用品，根本没有任何遮挡作用。红色的线条深深地勒进了肉穴里，难怪他刚刚没有摸到。
大面积裸露的阴毛和如玉无瑕的白皙肌肤给予了极大的视觉冲击，清洗得极为干净的阿卡丽，下体已经完全没了之前大战的痕迹。娇嫩的肉穴敞开一丝缝隙，透明的淫液在里面依稀可见。
“好看吗？”
阿卡丽满意地看着对方呆呆点头的模样，她翻了个身，两手撑在地上变成跪姿。她故意地压低了下身，将自己的蜜穴凑近了男人的脸。
“呵呵呵呵。”阿卡丽的脸离肉棒也很近，像是在耻笑这丑陋的粗硬长物。肉棒不停地勃动着，马眼疯狂地渗出黏稠的先走液，简直跟流精一样。
“我真的好讨厌这根东西，还有它的味道。”阿卡丽侧着脑袋，鼻尖贴着棒身，猛地吸了一口。
阿一已经管不上阿卡丽的酒后胡言乱语，他伸手摸向对方那令人着迷的下体。手指直接挖进了肉穴里，很快他就找到了那条深陷其中的线，指节一弯将它带了出来。
红色的布料因为淫液的浸泡已经化为了深红色，拿出的过程还带出了不少淫水，挂在阴户上像凝结的蜂蜜。空气里弥漫着浓郁的酒气和淋浴过后芬芳的香气，阿一再也忍不住了，他的手掰开眼前的肉穴，自己就这样仰起头拼了命地伸长脖子，往那娇艳欲滴的蜜穴上舔去。
“噢~”阿卡丽发出动人的呻吟，全身为之一振，下身压得更低了。阿一对着这送上门的好事自然不会拒绝，张大嘴巴将肉穴纳入得更多。
“唔呜唔唔。”阿卡丽不甘示弱地张嘴，将龟头吞进了口里，她已经懂得怎么用舌头来处理。香舌灵活地在龟头周围划过，瞬间让阿一舒服得都快要晕过去了。
阿一将脑袋深埋在阿卡丽的两瓣臀肉中间，舌头伸进肉穴，一下下挑逗着阿卡丽敏感的G点。受刺激的肉穴不停地分泌着淫液，在舔舐下发出咕叽咕叽的水声。
“咕唔唔咕……”阿卡丽脸颊鼓起，整根肉棒都被她吞进了嘴巴里，随着脑袋的起伏，嘴唇紧套着包皮来回吞吐。她还会用力地吮吸着龟头，像是要把马眼里的先走液都吸干净一样。
“哈~”阿卡丽吐出肉棒，看着亮晶晶满是口水的巨根，她枕在男人的下体处，半张脸都埋在肆意生长的阴毛里。她伸手握住肉棒，五指合拢，又开始慢慢地套弄起来。
“好色的家伙，哼。”阿卡丽的气息吐在肉棒上，让阿一更加卖力，几乎都要将淫液都吞到肚子里面去了。灵活的舌头剐蹭着肉壁，比手指更加令阿卡丽受用。
“噢！~”阿卡丽高昂地呻吟一声，下体震颤地泄出一道淫水。她舔了舔嘴唇，脑袋往前稍探，然后低头一口含住男人耷拉的精袋。与此同时手上撸管的速度更快了，绛紫的龟头疯狂地涌出先走液。
精袋被女人含在嘴里肆意玩弄，肉棒还被对方猛撸，是个男人都受不了。阿一闷哼一声，下体传来一阵电流掠过般的刺激，随着腰身挺动。肉棒在阿卡丽手中爆射精子，白浊喷到了空中。
很快，握住肉棒的手就被流下的精液蒙上一圈白色。阿卡丽的半张脸也是承接住了落下浓精，她伸出舌头舔了一些，过了一会才从男人身上起来。
她看了一眼不停震颤的肉棒，转身又瞥了一眼正躺在地上半眯着眼的男人。他整张脸都像刚洗过一样湿漉漉，好不狼狈。
“起来。”阿卡丽踢了他一脚。
“我，我起，我起！”阿一还没来得及享受完射精最后的快感，就被阿卡丽赶着从地上爬了起来。
“没出息，我怎么会让你这种人上了，跟我喜欢的类型一点也不沾边。”阿卡丽抱手站着，一脸不悦的样子。
阿一觉得她说得很对，正常来说像阿卡丽这种白天鹅，是绝对不会正眼看他的。不过现在自己却得到了她，一想到之前对方被自己肏到欲仙欲死的画面，他的肉棒就猛地跳动。
“龌龊！”阿卡丽一眼就看穿他的坏心思，她一手握住肉棒，不同之前，她现在可是十分用力。
阿一立刻怪叫一声，弯下腰来抓住阿卡丽的手臂，冷汗直冒的他艰难地说：“我的姑奶奶，你别发酒疯啊，疼死我了。”
“疼是吧，给我清醒点。”阿卡丽冷笑松开了手，阿一也如获大赦地松了口气。
“清醒了清醒了，我回去行了吧。”吃瘪的阿一再也没什么想法，如同现在渐渐软下去的肉棒。
“谁让你走了？”
“给我坐到沙发上。”
阿一心情复杂地走到沙发，瘫坐了下去。之前的阿卡丽温顺得像一只小绵羊，现在完全是心思令人猜不透的小恶魔，她还不会是喝醉后就人格分裂了吧！？
阿卡丽转身背对着男人，那丰满的肉臀一览无余。蜂腰巨臀的曼妙比例展现得淋漓尽致，只见她双肩一沉，将红色的夹克脱了下来，干净利落地甩到阿一脸上。
闻着阿卡丽衣物上的香气，阿一眼睛盯着阿卡丽几乎全裸的美背，运动抹胸根本遮盖不住她的纹身。因为动作的关系，一边的肩带已经滑落到了手臂上，似乎这内衣下一秒就会脱落，令她春光乍泄。
阿一兴奋地揉了揉肉棒，它已经从刚刚的小挫折里恢复了过来。他看着阿卡丽性感的美背和肉感十足的臀部，性欲再次占据了上风。
“这么喜欢看，要不要我靠近一些？”阿卡丽轻拍了一下肉臀，然后往后退了一步。她没有就此停下，反而一路退到沙发的边缘。
“坐下来吧。”阿一的语气几乎像是在哀求，现在阿卡丽只要往后一坐，自己的肉棒就能享受到蜜穴带来的无限欢愉。
“我偏不想满足你。”阿卡丽双手支在膝盖上，腰身弯了下来。原本就丰硕的肉臀因为这样的姿势更加突出，两瓣雪白的臀肉贴了过去，将肉棒放在中间。
“你究竟要做什么，丽丽？”阿一觉得自己嘴很干，黝黑的肉棒架在股沟上，跟四周白皙的嫩肉形成了强烈的反差。
“主人~”阿卡丽的声音柔软又好听，像是令人易醉的甘甜美酒，“当然是好好服侍你了。”
阿卡丽扭动腰身，丰满的肉臀稍微调整了一下姿势，这一次臀沟已经稳稳地夹住了肉棒。马眼处渗出的先走液更多了，像是被臀肉挤压出来一样。
阿一躺在沙发上，看着阿卡丽开始上下晃动身体。肉臀起伏不停，那粗硬的肉棒就这样被顺势撸了起来。在深邃的臀沟包裹下，这样的服务简直比乳交还爽！
“啪，啪，啪，啪。”
肉臀砸在阿一的下体上，翻出阵阵肉浪。阿一连手都不用动，只用看着肉棒在股沟间不断摩擦。柔软的臀肉让肉棒硬得翘起，先走液流满了整个龟头。
“这就受不了？你该不会想射了吧？”阿卡丽往后一坐，将整根肉棒都压了下来，紧贴着阿一的肚皮。
“卧槽。”阿一猛地全身颤抖，这突然的一坐差点让他喷出精来。炙热的肉棒与微凉的肚皮形成鲜明的对比，龟头在臀沟中微微露出。
阿卡丽笑了起来，伸手探到了下方，一把抓住了耷拉的精袋，将睾丸握在手里，变换着手里的力度为它们按摩。与此同时，她也开始扭动腰身，健美的腹部有着极致的力量跟柔韧，让她可以像水蛇一样在男人身上扭动。
包裹肉棒的角色从臀沟换成了肉穴，皱褶围着棒身，随着来回磨蹭为其按摩。阿卡丽脸颊泛红，嘴里淌着口水丝，肉棒的摩擦让她像是在自慰，十分舒服。
“丽丽，我要射了……”阿一艰难地说着，肉棒深埋在大屁股里面，被丰满的美肉来回碾压，快感都要拉满了。
“啊~”阿卡丽轻声呻吟，她微微站起，恢复了刚才的姿势。修长的玉指挑起内裤那一条线，阿一立刻心领神会地将肉棒送了进去。手指移开后，红线就啪地一声落在肉棒上，将它跟臀沟固定在一起。
阿卡丽轻轻摇着屁股，内裤的红线卡在龟头的冠状沟上，带动着肉棒也一并晃动。原本就在射精边缘的阿一根本受不住这样的刺激，看着大白屁股，精液直接狂喷而出。
一道又一道的热精抛射在空中，然后落在了阿卡丽的美背上，很快她的后背就涂满了新鲜滚烫的精子。肉棒射精的勃动极为有力，让内裤的红线都绷紧到了极限。
“这也太爽了……”阿一痴迷地伸手捏着肉臀，这体验简直好到要爆炸了。
“谁让你摸了。”阿卡丽扔下一句话，快速地站了起来，不给他任何占便宜的机会。
“那，让我肏！？”阿一吞了吞口水，刚刚的撩拨对他而言还没有泄欲，他渴望用肉棒插进阿卡丽的穴里，随便哪个穴。
“得寸进尺。”阿卡丽冷哼一声，低头看着男人，“今天你这么拽，让我非常非常生气。”
“额……”阿一无言以对，他在考虑要不要给对方打一顿算了，这样至少阿卡丽出气后说不定能让他得偿所愿肏一下。
“额什么额，你不是挺会说的吗？”阿卡丽瞪了他一眼，然后态度又迅速软了下来，立刻变了一张脸，“现在嘛，还是我的回合呢，主人~”
阿一到现在早就习惯了阿卡丽的样子，总之她肯定是喝醉了，因为她做事说话一点逻辑都没有。他躺在沙发看着阿卡丽上前走来，突然有点好奇接下来她要干嘛。
阿卡丽抓住男人的双腿，将它们掰开抬了起来，直对天花板，同时因为这个动作，坚挺的肉棒显得更为突出了。阿一有些不习惯地扭了扭身体，一般来说都是他这么对女人的，现在反过来了。
“主人啊主人~我真的好喜欢你的大肉棒啊~”阿卡丽抓住男人的小腿作为固定，一双美腿俨然已经分开，滴着淫水的蜜穴对准肉棒。她慢慢地坐了下来，先是龟头被接纳包容，接着是整根肉棒，一坐到底。
阿一忍不住舒服地叫了一声，如果现在男女互换，这个姿势就是标准的打桩姿势。然而真实情况是阿卡丽在上面，他有些迷糊现在到底是谁肏谁。
不过，身体的反应告诉他现在不要多想，享受就对了。肉棒完全被多汁的蜜穴包裹，直抵子宫口。肉褶一下下的压迫令他身处云巅，爽到呼吸都停顿了。
“噢啊~”阿卡丽开始晃动腰身，伴随着她的节奏，肉棒在蜜穴里被动来回抽插。她握住阿一的腿，整个人伏在了对方身上。
如果是阿一在上面，身下女人的腿早就一并压到她肩上，自己就挺动腰身打桩了。他庆幸阿卡丽手下留情，要是她真的把自己腿压下来，自己那点可怜的柔韧性恐怕得断腿了。
“哈啊~主人~唔~”阿卡丽把脸埋在了男人的脖子之间，一下一下地吻着。她慢慢地一路往上，湿吻着对方的脸颊，然后吐着香舌，鼻尖跟他对碰。
“主人不想要吻我吗？”
阿一盯着阿卡丽的眼睛，里面的欲火让他无法拒绝。他直接仰头亲了上去，阿卡丽立刻侧头回应，嘴唇紧贴在一起，舌头交缠。他贪婪地吮吸着阿卡丽的唾液，像是甘甜的蜂蜜。
“唔唔呜唔~”阿卡丽几乎吻到快要窒息，才依依不舍地分开，嘴唇挂着口水丝，她伸舌舔干净，又俯身继续亲了过去。
阿一品尝着口腔里的酒气，感觉自己在被对方灌酒一样。也许是酒精的作用，他连呼吸都有着艰难了。
“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽。”淫汁四溅的肉穴接连撞在肉棒上，动静大得惊人。阿卡丽的腰身像是不知疲倦一样，根本没有停下来的意思。
“主人~还满意吗~”阿卡丽微微起身，低头看着男人。
“满意，满意，草。”阿一看着那运动抹胸的肩带终究还是完全滑落，承载美乳的衣物也无力地脱离。丰满白皙的左乳蹦了出来，阿一感觉呼吸都要停止了。
他立刻伸手抓住那丰满，在阿卡丽惊讶地呼声中，狠狠地让乳肉溢出在指间。阿卡丽眨了眨眼，再次俯身下来，将自己傲人的胸部送到了男人嘴边。
阿一只有一个选择，就是张大嘴巴含住阿卡丽坚挺的乳首，连带白嫩的乳肉一起舔弄。阿卡丽爽得仰起脑袋，喘着粗气接受对方的亵玩，腰身的起伏更加卖力。
“射吧，射给我啊噢啊啊啊~”阿卡丽抓着男人的脑袋，让他整张脸都深埋在美乳里，“小穴想要嗯啊啊啊啊主人的精液~”
阿一呜咽起来，肉棒抽插带来的快感已经到了极限。龟头撞在子宫口上，马眼张开，浓精喷出，争先恐后地灌入狭隘的子宫口中。
“噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢精液！”阿卡丽淫叫更加大声，回荡在屋子里。她没有因为肉棒正在射精就停下，继续保持着肉穴的下砸，像是要就着射精而把整个肉腔都抹匀精液一样。
一道淫水哗啦地喷溅而出，打在了男人的肚皮上。阿卡丽美目流连，嘴里呼出阵阵香气，享受完高潮的余韵后，她从男人身上起来，摇摇晃晃地往后倒在了另一张沙发上。
“丽丽，你也太会榨了。”阿一腿都举麻了，连忙放了下来，看着满是白浊正在震颤的肉棒，他简直要爽晕过去。
阿卡丽双腿大开地瘫坐在沙发上，跟阿一对视一眼。她浑身全是香汗，肌肤看起来油光锃亮。下体被过量内射的肉穴汩汩流出浓精，在毫不掩饰的坐姿下，看着下流至极。
“是吗？那我们就一直做到明天晚上吧。”阿卡丽轻飘飘地说，看着阿一脸上浮现出为难的神色。今天已经有点累了，都没怎么休息，还这么高强度的性爱，他哪里顶得住。
“呵呵呵，真好玩。”阿卡丽笑了起来，显然只是句玩笑话。她体力虽然好，但喝了太多酒已经有了困意。
她一只脚搭在沙发扶手上，往前坐了坐，将自己的下体展现了出来，她伸出两根手指放在臀沟上，掰开丰满的臀肉，展现出粉嫩的菊穴。
“接下来是这里吧。”中指轻抚着外围，然后微微没入一个指节，伴随着阿卡丽的娇吟，她脸上也浮现出痴迷的神色。
阿一深吸了一口气，下体的肉棒在挑逗下已经硬了起来，他强忍着腿麻的不适感，踉踉跄跄地走向阿卡丽。
“躺下。”
“我还以为到我主动了呢。”阿一照做躺在了沙发前，自下往上盯着阿卡丽。
“今晚你就死了这条心吧。”阿卡丽转了个身，背对着男人，用手臂撑在沙发上，腰身则降下来。双腿往两侧撑开，与地面呈一个完美的三角形。令人疯狂的臀部正好悬在肉棒的上方，只要腿再叉开一点，龟头就能触碰到那美妙的菊穴。
“想插吗？”
“想！快点吧！”阿一喘着粗气，这场面光是看着他就要血脉偾张了。
“这么着急可不好。”阿卡丽的肉臀又下降了一点，正好碰到了龟头，她腰身前后轻晃，带动着肉棒，“是不是内心在骂人家小母狗，恨不得一棍子把人家插满啊？”
“没，没有啊，丽丽，我怎么舍得这样想。”阿一心虚地回答，他确实已经在内心骂了起来，这诱惑又不让插的样子真是折磨。
“其实主人怎么想都可以呢~”阿卡丽轻声细语地说，肉臀继续往下，龟头已经被吞没了进去，括约肌紧紧地环着冠状沟。在阿卡丽的夹臀下，龟头被来回挤压起来。
“你这个发情的骚婊子……”阿一瞪大了眼睛，还是忍不住说了出来。自己的肉棒已经满是晶莹的淫液，从当下的情况来看，显然是从阿卡丽那泛滥泥泞的肉穴里淌下的。
“噢~”阿卡丽淫叫一声，腰身突然往下一沉，整根肉棒被臀肉瞬间淹没，一坐到底的屁股泛出阵阵肉浪。一双美腿直接成了一字马的姿势，拉伸出动人心魄的长度。
她侧脸枕在手臂上，上半身稳稳不动，只是腰身发力控制着提臀又下落，丰厚的肉臀变得十分灵活，不停地套弄着肉棒。
阿一看着自己黝黑的肉棒猛刺着白皙的臀肉，已经完全看呆了。那淫靡的肉浪简直是最好的榨精利器，在看不到的深处，一定还有阿卡丽的娇嫩肛肉被肉棒肏到翻出又翻入的情景。
“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽。”肉棒肏弄菊穴，碾过里面的肉褶发出下流的声音。还有阿卡丽的肉臀撞击男人下体，引发不堪入耳的动静。
“啊啊啊~真是~舒服噢齁~”阿卡丽淫叫连连，“要被主人的大肉棒肏到嗯啊啊啊啊啊高潮噢！！！！”
随着滋啦一声水声，阿卡丽的腰身痉挛，一字马的美腿止不住地随着颤抖。她香舌外吐，闭目享受着巨根在她体内的刺激。
“湿透了~嗯啊啊啊啊~”阿卡丽呼着热气，一字马的双腿收了回来，呈一个M字，屁股完全坐在了男人的下体上。
“嗯啊~”阿卡丽动人地浪叫一声，双手也不再垫在沙发上，而且往后抓住自己的马尾，尽可能地舒展自身的腰身。她侧着脑袋，正好给男人一个完美的侧脸。
“主人~”阿卡丽娇媚地叫喊，双腿发力拉起自己的肉臀，然后重重地往下一砸。嫩白的肉浪瞬间绽放，爆发出惊人的响声。
阿一怪叫的音调被完全掩盖了过去，厚实的肉感包裹着他的下体。那两瓣丰满的臀肉就像多汁的水蜜桃，径直地坐下来的爽快仿佛直击他的灵魂。
“啪，啪，啪，啪！”臀肉一下一下砸在男人的下体上，被稍微压扁，然后随着抬起又恢复圆润。早就大汗淋漓的阿卡丽，此刻她的臀部也泛着亮光，看着诱惑无比。
“噢啊啊啊是不是~很喜欢我做下蹲的动作啊~主人~”阿卡丽脸颊潮红，一边呻吟一边问。
以前的一些性幻想桥段被勾起，搭配当下阿卡丽的主动骑乘姿势，阿一全身都轻颤起来。肉棒被菊穴的肉壁挤压到了极限，射精的欲望越发强烈。
“主人~骚货要被啊啊啊~你干到嗯啊~散架了啊啊啊~”
“噢齁噢噢噢！！！肉棒~胀啊啊啊啊啊啊！！”
“嗯啊~大肉棒~啊噢啊啊啊啊啊~”阿卡丽曼妙的呻吟像是催情的良药，阿一目不转睛地盯着交媾处，他要灌满这个骚货，一想到这里，精液再也按捺不住，从马眼处狂喷而出。
“哈啊啊……”
阿卡丽停止了起落动作，全身震颤地接受精液的洗礼。肉棒猛然勃动，热烈的白精灌满了她的肠道，直到倒流涌出。肉穴也止不住地淌出淫水，连现场更加混乱淫靡。
她双手支撑在沙发上，艰难地撑起身体，菊穴仍在紧密地吮吸着龟头。随着清脆的一声，精液瞬间从开合的洞口里流出，沿着她光滑的会阴滴落到男人身上。
“不行……不行了啊啊啊啊~”阿卡丽媚眼如丝，一屁股坐回了阿一身上，然后浑身无力地往后倒了下去。
片刻之后，阿一才回过神来，感受着身前软绵绵的娇躯。他忍不住一把搂住，手更是不老实地摸向了一只美乳。
“小骚货。”他贪婪地吮吸着对方的香气，下身的肉棒隐约又有了抬头的想法。
“呼，呼，呼，呼，呼。”没有阿卡丽的回答，反而传来了平稳的呼吸声。
睡着了？阿一有些惊讶，不过又马上反应了过来，毕竟喝了那么多，不睡才怪。终于，这个磨人的小恶魔睡过去了！
怀中的阿卡丽完全没有力气，像极了没喝醉前的样子。要是阿一想的话，就这样挺动下体，她也只能默默承受。
就在阿一心想着怎么愉快报复的时候，一股倦意席卷而来。他打了个哈欠，细想一下不如就此作罢，今天已经足够累。他看着阿卡丽的侧脸，心里盘算一番，然后把她从自己身上挪到一边，让她蜷缩睡在了自己身边。
“就这样，自己再搂住她，明天她又跑不了，就这么定了！”阿一想到这里，眼皮的倦意再也无法抵挡，同样昏昏沉沉地睡了过去。
