
【尤物小姨俏娇妻】（1-10） 
作者：橙子
2022年9月5日首发于第一会所 
好的剧情值得细看，细水长流，循序渐进……
待到肉戏时，你爽我也爽。


第1章 性感妖姬俏小姨 
六月初夏江城，风和日丽。 
夜晚时分，杨晨的家中。 
一位容貌姿色与身材均是无可挑剔的美女，正小口口吃着餐后甜点。 
女人生得一副暗藏勾魂媚态的俏脸，柔顺及腰的波浪秀发，五官精致，长长
睫毛似若弯月，一双杏眼下点缀着一颗魅惑的泪痣，两片花瓣似的红唇涂抹着性
感妖艳的烈焰唇彩，白皙尖柔的下巴小幅度上扬，散发出高贵与妖媚众生的勾魂
风情。 
她上身穿着一件极为贴身的纯白小T恤，紧密的贴合著她曲线挺拔的玉体，
却无法完全贴合住胸前一对丰满硕大的双乳，两团丰弹巨大的乳球将小T恤撑得
无比紧绷，仿佛随时都有爆衣的可能，同时亦将她盈盈一握的纤细小蛮腰暴露在
空气中，性感的马甲线，可爱小巧的肚脐眼，白玉似的凝脂肌肤，以及胸口那对
极品巨乳，无疑是最完美的结合。 
性感的水蛇腰下，一条超短的牛仔热裤将同样硕大丰满的极品美臀保护住，
牛仔布料撑得紧绷，丰腴的屁股蛋甚至都超出牛仔裤些许，与一双曲线无可挑剔
雪白的大长腿争相斗艳，互相闪耀着肌肤白嫩的柔光，与神秘性感的诱惑。 
如此人间尤物妖姬般的美女小巧玉足下，穿着一双居家小拖鞋，涂抹着嫣红
蔻丹指甲的纤美玉足翘啊翘，把妖媚与性感展现的淋漓尽致。 
这位性感妖姬一样的极品御姐，就是只比杨晨大三岁的小姨，苏仙。 
每次杨晨想到小姨的名字，总会忍不住在心中惊呼「这简直太可了好不好！
极品御姐啊！这大胸起码得有E了吧！」诚然，当妖媚的小姨坐在面前时，杨晨
也只敢老实巴交的坐着。 
她的性格如同她的长相与身材一样，活脱脱的妖女！ 
「咕咕咕……」 
妖媚的笑意小口小口往娇艳欲滴的红唇里送着小甜点，胸前那两只巨大浑圆
的大白兔，随着她端勺子的葇夷跳啊跳，把那贴身的小T恤撑得岌岌可危。不时
小姨的手臂贴住侧胸时，两只大白兔的乳球波浪叠叠荡漾，一副要挣脱小T恤跳
出来的冲动。 
不得不说，光是这么欣赏着小姨进食的画面，就如此的赏心悦目，就是裤裆
里会被撩拨的受不了。 
杨晨盯着小姨那仿佛随时都在放电的勾魂杏眼，心中一阵荡漾，想到正事才
稍微有那么些理智。 
「小姨，明天早上我送你去机场。」他认真的说道，面前妖媚的小姨只是来
他家里躲几天，明天她就该坐飞机回杭城了。 
说起来，小姨长得这么漂亮这么妖媚，可是被外公外婆当做宝贝一样严防死
守，给她取名「苏仙」也是希望她长大后会是一个有仙气的姑娘，哪知道在外公
外婆的纵容下成了如此一位性感妖姬。 
小姨如今都27岁了，别说谈恋爱交过男朋友，摸的男人手除了他杨晨之外
，好像还真没别人了。至少杨晨还没看过小姨和那个男人接触过。 
前些年还好，自从他这个外甥结婚后，外公外婆就开始着急小姨的婚事了。
平时可没少给小姨安排相亲，小姨也没让所有人失望，结婚？那是不可能滴！ 
一相亲，小姨就拿她姐姐也就是杨晨的母亲当借口，「我姐现在都还单着呢
，我结什么婚啊」，这句话一出怼的外公外婆毫无办法。一开始，杨晨妈还还顺
着她帮着她，可现在都27了，杨晨妈也开始替她着急，介绍介绍对象。 
这不，为了逃避相亲，小姨就逃到江城大外甥杨晨的家里来了。 
「大外甥，你就这么急着赶小姨吗？」 
小姨托着下巴，一双暗藏着勾魂秋波的杏眼，性感的烈焰红唇勾起一抹玩味
的笑容：「你不是要和你老婆离婚么，怎么这就沉不住气去找人家啦？」 
听到小姨提及老婆，杨晨那被小姨无形中撩拨荡漾的心静了不少。 
小姨虽是个性感妖媚的极品御姐，可也是自己的小姨啊，只能看又摸不着的
，哪有自己的老婆香！ 
他很是认真的说道：「谁跟你讲我们要离婚的？你一个单身狗懂个什么，我
们这叫浪漫！你啊，还是担心担心回去之后怎么办吧。」 
「单身怎么了，单身就不能懂情情爱爱吗？」 
小姨气呼呼的挺起她那巍峨惊人的巨乳，双手抱胸，紧贴肌肤的上衣被挤开
，小圆领里露出一抹深不见底雪白迷人的乳沟，而她却丝毫不在意自己在外甥的
面前大泄春光，柳眉幽幽蹙着，妖艳红唇一张：「老娘这是不想找！追我的人可
是从这里排到了法国，小姨我要是想找的话，分分钟给你找个小姨夫回来。」 
杨晨眼帘小姨那一荡一荡的乳球诱惑的鼻腔愈发燥热，鼻血都快流出来了，
赶紧侧目避开视线，无所谓的嚷嚷道：「行了行了，知道你厉害。」 
「不吃了。」 
小姨放下勺子，「你去拿相机装备一下帮我拍拍照，我去换身衣服。」 
说着，小姨从座位上站了起来，两条曲线柔美的胳膊向外张开，伸了个懒腰
。 
别看杨晨不好意思的侧过眼睛，可眼角的余光一直盯着性感小姨的巨乳呢，
她站起来伸懒腰的时候，胸前两颗白白嫩嫩丰弹惊人的巨乳立刻抖动出波涛汹涌
的乳浪，惹得杨晨只觉鼻子一热，一股热血从鼻孔冒出，吓得他感觉用手捂住自
己的鼻子。 
性感小姨将大外甥滑稽的小动作看在眼里，轻咬着妖艳红唇，一阵好笑的扭
着水蛇腰徐徐离开。 
听见小姨让自己去准备拍照，杨晨立刻就兴奋了起来，帅气的脸庞露出尤为
下流的笑容。 
小姨啊小姨，虽然是母亲的亲妹妹，只能看不能摸，但一饱眼福也是极好的
。 
杨晨熟知小姨有两大爱好，其一是调戏他这个大外甥，其二就是拍美照，而
且还是属于他们两个人的小秘密。确切的说除了拍摄时杨晨能过目下美照，之后
就就就只能干惦记了。 
清空客厅，拿来相机、各种镜头、补光灯等设备，杨晨便开始期待今晚的小
姨会以怎样的妆容出现在他的面前。 
是清纯的？是甜美的？还是可爱的？ 
亦或是将完美的身材与性感映衬淋漓尽致的性感黑丝？ 
光是想想小姨那双纤细的大长腿穿上黑丝，虽然美腿比不上自己老婆，但小
姨的屁股很丰腴丰满啊，若是穿得黑丝裤袜，肉感丰腴硕大如两瓣篮球的蜜桃臀
被黑丝贴身包裹住，美臀的轮廓一定很刺激吧！ 
就在杨晨等的花都要谢了时，一阵如麝玫的香风来袭。 
「哒…哒…哒……」 
高跟鞋轻踏地板清脆的声音随之响起。 
杨晨猛然转过身去，只见一位惊艳如黑夜女王的小姨，暗戳戳暴露在灯光下
。 
杨晨一时看得目瞪口呆。 
只见身材高挑凸浮挺翘的小姨，穿着一件性感又不是高贵的黑夜礼裙，丝缎
质地的布料从她白皙的锁骨处自然垂下，完美的玉体呈现出极为性感诱人的S型
完美曲线。她眼角的那颗泪痣似是加深过妩媚风情尽显，而一双杏眼却是蕴含着
媚而不骚的秋水涟漪，娇软的红唇依旧是妖艳的红，妖艳得让人想要忍不住亲吻
上去。 
更为要命的是，小姨居然破天荒的穿了低胸V领的礼裙，展露出来的白皙分
明锁骨，在一条深深邃邃的乳沟面前毫无竞争力。饱满硕大的巨乳乳球将丝质礼
裙撑得挺挺的，圆润丰弹的乳球似没有穿戴内衣，乳球雪白细腻的乳肉若影若现
。 
小姨那拥有马甲线的水蛇腰倒是没有被这条礼裙映衬的完美，但开衩到大根
腿部的裙摆绝对能称之点睛之笔，肉感丰腴的蜜桃翘臀只勉强被遮住，侧面开衩
能清楚欣赏到小姨肥臀的挺翘曲线，而肥美丰满的臀瓣上贴合著一层薄如蝉翼的
黑色丝袜。 
黑丝！ 
还是黑丝裤袜！ 
杨晨的心彻底激动了。 
他的目光不由自主从小姨那对巨乳上移到裙下，被黑丝裤袜紧紧包裹的肥美
翘臀的臀瓣是那么的充满诱惑，诱惑力甚至都将她臀下一双笔直修长丰润的黑丝
美腿比了下去，但小巧的黑丝玉足穿着的12公分细跟水晶高跟鞋，则是让小姨
诱惑神秘的黑丝美腿绷的尤为纤美性感。 
一时间，杨晨只恨自己为什么只有一双眼睛，恨不得同时聚焦目光欣赏小姨
的极品巨乳，以及她丰腴的肥臀，还有她纤美性感的黑丝美腿与黑丝玉足。 
尽管看不过来，但杨晨此时此刻，只想朝小姨喊了一句：「小姨，踩我踩我
，快踩我！」 
「我嘞个去，小姨，你这……你这是想让我犯罪啊！」杨晨忍不住说道。 
黑夜女王般的性感小姨轻掩红唇「咯咯」娇笑，悄咪咪迈出右足一小步让两
条美腿交叠在一起，细腻丝滑的黑丝将美腿映衬的更为匀称丰润，踩着水晶高跟
的黑丝玉足更是诱人无比。 
小姨丝毫不在意大外甥炽热得仿佛要生吞了她的目光，调笑道：「好啊，小
姨我今天就让你犯罪……」 
「不了，我怕我老婆吃醋。」 
杨晨心口不一的拒绝了。 
开玩笑，别看小姨现在一副魅惑死人不偿命的模样，要是真敢上手了，第二
天老妈立马就飞过来教育他，他可惹不起有靠山的小姨。 
「呦呦呦，你什么时候这么怕老婆了，小姨怎么不知道？」小姨娇笑着打趣
道。 
「行了行了，你还拍不拍了，不拍我洗澡睡觉去了。」 
「好啊，你去睡觉吧，要不要小姨把黑丝脱了赏给你？」 
「……」 
杨晨一阵白眼，斗嘴是斗不过小姨，但他一个大男人怎么能服输。当即，摆
弄起相机，示意小姨可以开始摆POSE，失去的他要好好的用眼睛弥补回来！ 
灯光之下，性感御姐俏小姨轻轻提着长裙，走动时，性感纤美的黑丝美腿恰
到好处的从裙子摆动见展露，丰腴的肉臀与美腿相互勾勒出浓浓性感的诱惑。 
很快，小姨倾身趴在了柔软的沙发之上。 
两条性感神秘透着白皙肌肤的黑丝美腿弯曲着抬在空中，两腿交叠突出翘美
的黑丝玉足与水晶高跟，肥美浑圆的蜜桃肥臀翘起一个陡峭的坡度，上身则是微
微悬浮，一只葇夷托着下巴骄傲的扬着妩媚勾魂的俏脸，迷人的双眸媚眼如丝，
脸蛋上居然还挂着两抹充满情欲的红霞！ 
妖女小姨朝杨晨抛去一个挑逗诱人的媚眼，妖艳的红唇微微张呵：「小外甥
，小姨美吗？」 
娇滴滴柔媚入骨的发嗲声，听得杨晨浑身骨头都酥了，全身上下最硬的恐剩
胯下高高支起帐篷的肉棒。 
杨晨深呼吸，冷静，冷静！ 
「还愣着干嘛，注意拍哦，要是把小姨拍丑了，可饶不了你……」妖女小姨
幽幽说着，勾魂的双眸要命的蕴着一层薄薄水雾，秋波涟漪的样子简直要人命啊
。 
冷静！冷静！ 
杨晨无数遍在心中默念，克制住蠢蠢欲动狂热的心，手抖的拿起相机，对准
魅而不骚的小姨。 
「你动作慢点，我怕我抓怕的画面模糊。」杨晨很是认真的说，若不是他红
起来的脸出卖了他，还真以为他是个正人君子呢。 
小姨看破不说破，既然小外甥喜欢看，那就多给他看看就是。 
她娇艳欲滴的红唇一张，吐出如麝靡般的气息，紧接着抬起另外一只纤纤玉
手，指尖轻抚在呼之欲裂的极品玉乳胸口，支着下巴的小手向内挪了挪把巍峨的
领口空出来，随即那只葇夷顺着大奶的弧度一点一点往下滑，指尖触碰到纽扣上
面，两指一捏！ 
「卧槽！」 
杨晨惊呼出声：「小姨，你要干嘛！」 
一说完，杨晨就后悔了恨不得扇自己几巴掌，他娘的说什么，万一小姨真不
发福利了怎么办？ 
然而妖女似的小姨无视了他的惊呼，张着性感的红唇，一颗…一颗解开了两
粒纽扣，白花花嫩嫩无瑕的玉乳从衣领中跳出来，好巧不巧只露出半个雪白细腻
沉甸甸的乳球。 
杨晨几乎是本能的扭动胶圈，把相机镜头聚焦在小姨那深不见底勾人心魄的
乳沟，「咔嚓咔嚓」快速按动快门。 
小姨的那对乳球起码是E罩杯，甚至隐隐有F罩杯的倾向，她明明趴着只微
微抬起了上身，那两团巨大丰弹的大奶被压着都无法变成扁平的形状，杨晨估计
自己两只手都很有可能无法握的住一只大乳球，要是再被小姨的两只巨乳乳球夹
一下、乳交一下，搞不好当场就缴械投降了！ 
尽管沙发上这个性感尤物、童颜巨乳的极品御姐是自己的小姨，是老妈的亲
妹妹，但不妨碍杨晨产生一些色色的念头。 
咋地，禁忌不能触碰，不让摸，还不能看了？还不能意淫了？ 
「小外甥，你有在拍吗？」 
小姨酥媚入骨的声音，伴随着一缕香风飘来。 
杨晨红着脸，狂点头：「拍了拍了。」 
他是拍了，拍的都是小姨那对惊人的巨乳特写，两只圆滚滚的大奶如同小山
丘，并且随着小姨呼吸的起伏还会荡起小小的乳浪，光是乳沟的特写就拍了近乎
一百张。 
眼看着小姨要摆下一个pose，杨晨急忙补拍她的全身照，省得被小姨发
现自己只拍了乳球会被训话。 
妖女小姨并没有摆下一个姿势，而是悠悠转身坐直凸浮惊人的娇躯，一条性
感的黑丝美腿撩着裙摆开衩搭在另外一条美腿之上，那不知道是哪里惹到了她，
只听她随口嘟囔道：「不拍了，照片调过色后直接发我。」 
杨晨一怔：「怎么了这是，谁又惹你生气了？」 
小姨顿时投来一个意味不明的目光，妖艳的红唇嗫嚅了两下，却是没有出声
。 
谁惹的，还不是你！好端端的，为什么要去找老婆，哼！ 
想到外甥那个容貌姿色都不输给自己的女人，小姨肚子里就是一堆火气，明
明胸没老娘大，居然能迷得外甥魂不守舍的…… 
「我跟你讲……」 
沉默良久，性感的小姨忽然不怀好意的笑了起来：「过几天小姨还回来的，
到时候你要是还像这次一样因为老婆而不去机场接我……」 
说着，小姨朝杨晨意味不明的扬起纤美的葇夷，五爪一弯，捏成了一个小拳
头：「可就别怪小姨！」 
杨晨：「……」 
不就是因为没去机场接人么，至于么。 
杨晨摇摇头，颇为无奈的说：「行行行，来之前你只要给我打电话，我一定
去接你！」 
第2章 美人妻柳卿伊 
翌日下午，送走妖女一样的小姨，杨晨匆匆赶回家中。 
今天，是他搬去娇妻哪里的日子。 
他叫杨晨，今年24岁，身高1米82。长相阳光帅气身材健朗，性格好脾
气好，目前处在创业阶段，堪称年少多金。 
大学毕业后，他就与相恋4年的女友柳卿伊步入婚姻的殿堂，他们的婚姻堪
称金童玉女的完美结合，郎才女貌。 
然而，婚后仅仅一年，夫妻两人产生意见分歧为此大吵特吵，夫妻俩陷入冷
战。 
杨晨与柳卿伊这对金童玉女在大学时期，就被彼此的好友称作模范情侣，几
乎从未看到他们两人吵过架。然而谁能想到结婚仅仅一年，这对幸福鸳鸯从冷战
蔓延到了分居。 
缘由说来复杂，简单来说就是杨晨想把娇妻宠上天，不舍妻子外出工作经历
社会的毒打。但柳卿伊作为新时代的女性，她有自己的追求与理想，不甘做一个
依赖男人的家庭主妇。 
夫妻二人的思想与意见不和，自然而然就吵了起来。 
整件事杨晨都是过错的一方，身为男人宠溺女人没错，但不该把女人禁锢家
中当做笼中鸟。 
半年前，冷战到冰点阶段的柳卿伊收拾完东西，临出门时曾对杨晨说「给你
一个重新追求的机会，追不到就散了吧」。 
事态上升到离婚的层面，这已经不是简简单单吵架过后道个歉哄一哄这么简
单了。 
其实他们两人彼此都深爱着对方，当时柳卿伊离开后才一个礼拜，夫妻俩就
重归于好了。在那天晚上温存的时候，杨晨好死不死的提了一嘴「重新追求的约
定」，谁料这个本该随着时间烟消云散的赌约就又被提了上来。 
最终的结局尽管还是先分居一段时间，但性质已经从闹离婚，变成了一件浪
漫的事。 
他们的朋友们，一致认为杨晨与柳卿伊的「婚后再恋爱」是一个正确的决定
。 
因为大学时期的恋爱与毕业后是截然不同的，他们吵起来的原因也是典型的
毕业后，情侣们因为对未来不同的规划而产生意见分歧，然后分道扬镳。毕业即
分手的说法，就是这么来的。 
那天晚上，杨晨与柳卿伊互相定下了一个约定，未来三个月不见面给足彼此
独立的时间与空间去追求自己的理想，三个月后杨晨才能展开攻势追求柳卿伊。 
半年过去，经过三个月的追求，杨晨终于是成功的可以和柳卿伊搬到一起住
了！ 
可喜可贺，普天同庆！ 
三个月啊！近乎100天啊！你知道这100天对于一个结婚的男人有多折
磨吗？ 
夫妻分开十天半个月那叫给老公放个假，分开三个月那叫痛不欲生啊！ 
近乎半年时间，杨晨一点性生活没有！尤其柳卿伊还是一个人间尤物，守着
如花似玉的娇妻却碰不着，简直比吃了屎还难受！ 
这不，前几天向柳卿伊表白成功后，今天一早杨晨就开始收拾东西，搬到娇
妻目前住的地方。 
是的，杨晨要从他们夫妻自己的家，搬到柳卿伊现在住的地方。 
当初柳卿伊追求梦想搬走后就没搬回来，加上杨晨创业公司处在起步阶段，
每天都忙到很晚才回家，夫妻俩就默契的暂时分居。 
说起来，还是杨晨主动提出搬过去的，至于原因嘛那就不言而喻了…… 
…… 
江城壹号，江城市首屈一指的豪宅小区。 
柳卿伊目前居住的便是这个小区，与她同住在一起的还有她的老板和闺蜜，
另外两人都是江城市一等一的美女，三个倾国倾城的美女住在一起，这栋房子堪
称女神公寓！ 
女神公寓，便是杨晨强烈拒绝柳卿伊搬回家，自己搬过去的理由！ 
和三个绝世美女住在一栋房子里，光是想想，都幸福的不得了，尤其其中一
个还是自己老婆！ 
下午时分，杨晨一路哼着小曲儿，开着他的小奥迪驶入江城壹号，最终车停
在一栋豪华别墅的大门前。 
「叮咚…」 
他按响了门铃。 
来之前，杨晨已经提前和柳卿伊的闺蜜打好了招呼，提前搬过来，给柳卿伊
一个惊喜。 
「没人在家？」 
等了半天未见门开，杨晨拿出手机看看时间，下午4点多钟快下班的点。时
间紧迫，杨晨赶紧给柳卿伊的闺蜜打去电话。 
「喂，你不在家吗？」 
「什么？你让我自己进去？这不太好吧……行行行，我知道了……那我先进
屋等卿伊回来……」 
杨晨颇为无语的挂断电话，他人都到了，居然说不在家让他自个先进去…心
这么大的吗？就不怕有坏人进去？ 
根据闺蜜发来的门锁密码，杨晨先行进入别墅，反正是自己老婆家，先进来
坐坐怎么了。 
这栋别墅很大很豪华，小院子里还种有花花草草，看得出来这栋别墅的女主
人也就是柳卿伊公司的女总裁，是一个很有品味的女人。 
刚打开别墅大门，一阵如兰似麝的香味扑鼻而来，如沐清风。 
走进别墅里面，内部的装修很有品味简约而不失奢华，一眼能看出是女人居
住。 
将打包的行李放在入户门厅，杨晨开始逛起别墅，整栋别墅为地上两层地下
一层的结构，一楼是厨房餐厅客厅等居家区，有一间能欣赏院子的卧房，二楼的
居住区与地下室，杨晨没有冒失的去看。 
总体看下来，杨晨很喜欢这栋别墅的装修和格局，不大不小不需要保姆，和
老婆住在这里刚刚好。 
想着娇妻这会儿应该下班了正往回赶，杨晨决定去厨房给她做一顿丰盛的晚
餐，展露展露手艺。 
他们吵起来有一部分原因就是做饭，杨晨宠溺柳卿伊不舍的让她沾阳春水。
而杨晨又不会，天天不说去餐厅就是点外卖，这样长期下来不出矛盾就怪了。 
杨晨深刻意识到这一点，在分居后苦学厨艺，还改掉了不少小毛病，为的就
是好好经营好他和柳卿伊的家。 
「也不知道冰箱里有没有菜。」 
杨晨嘀咕着，拉开了冰箱门，里面丰富的菜品出乎了他的预料。 
柳卿伊说过她们没有请保姆，而她的闺蜜和那个美女总裁显然也都不会做饭
，没想到冰箱里居然有这么多的菜，真是出乎预料。 
一个小时后…… 
看着一桌子都是柳卿伊喜欢吃的菜，杨晨很是满意，他仿佛已经看见柳卿伊
回来后对他刮目相看的画面了。 
「到时候她要是扑上来了，我是抱呢还是抱呢？直接抱的话会不会显得我太
饥渴了？」 
轰轰隆… 
正待这时，别墅外传来汽车引擎的轰鸣声。 
杨晨赶紧摆好碗筷，往窗外瞟了一眼看见是娇妻的车，立刻冲到玄关门厅，
一颗心都紧张的急促跳动。 
「噔噔噔…」 
高跟鞋踏地的声音渐行渐近，杨晨不禁屏住呼吸，拿着礼物的手紧张到颤抖
。 
吱呀一声。 
门开了，映入眼帘的是一位堪称倾国倾城的女人。 
她大概二十三四岁，一头轻柔秀发扎成清新干练的丸子头，露出修长如天鹅
的雪颈，显得知性温婉透着不俗的优雅气质，秀美绝伦。 
她的双眸秋水般澄澈有神，细细的柳叶眉修剪非常漂亮，小巧玲珑的瑶鼻挺
挺的，水漾玉润的娇软红唇涂着淡粉唇彩，精致如画的五官汇聚在一张肤如凝脂
的鹅蛋小脸，美得不可方物，犹如画卷里走出来的仙女。 
柳卿伊亭亭玉立站在哪儿，一身剪裁贴身的雪纺吊带衣裙，把她玲珑婀娜的
玉体映衬的恰到好处。一字肩的小设计把她圆润滑腻的香肩露出来，精致白皙的
锁骨宛若巧夺天工般的精心雕琢，锁骨下裙衣的黑色薄纱朦胧盖住丰满高耸的玉
乳，一抹深邃雪白的乳沟散着勾人的小诱惑。 
束腰裙子的设计堪称点睛之笔，从圆润光滑的美人肩向纤软绵柔的小蛮腰收
拢，凸浮曲线完美婀娜。一双纤细修长的玉腿包裹着薄如蝉翼的黑丝，映着万种
风情，知性优雅高贵的气质中藏着不媚的小性感。 
在柳卿伊的娇躯之上，找不到一丝一毫的瑕疵，当真如高贵优雅的女神降临
。 
杨晨觉得生来就与日月同辉，大概指的就是自己的娇妻柳卿伊，无论何时都
会为之痴迷。 
「噗呲~」 
柳卿伊突然莞尔一笑，纯真无瑕的笑容在她美艳绝伦的俏脸绽放，恍让那争
相斗艳的花儿都黯然失色，她优雅地扬起软若无骨的葇夷，朝杨晨招招手：「你
要看到什么时候？」 
她眸中含光，声如莺啼，洋洋盈耳。 
杨晨呆呆滞滞，他的视线不由自主落在柳卿伊裙下的黑丝美腿，娇妻丰润纤
细的美腿穿着薄如蚕翼的黑丝，使大腿至小腿的线条如丝缎光滑匀称，薄薄的黑
丝下面玉腿雪肤朦胧隐现散发著小诱惑般的性感。小巧迷人的黑丝玉足下的三寸
细跟高跟鞋，半遮半露圆柔脚踝，以及纤美光滑的黑丝足背更是带着致命的诱惑
。 
饶是拥有极强定力的杨晨，此刻也不舍将目光从柳卿伊极品的黑丝美腿与玉
足上游移开目光，清纯甜美小姨的白丝在又纯又欲的柳卿伊面前毫无诱惑。杨晨
光是看着柳卿伊玉足下的高跟鞋，脑子里就已努力回味与娇妻温存欢爱时她那纤
美娇嫩的玉足带来的魔力，紧张的心变成蠢蠢欲动激动的心。 
第3章 娇妻如玉 
柳卿伊看见杨晨盯着自己裙下的黑丝美腿移不开眼睛，芳心不由得窃喜交加
，唯美梦幻的俏脸蕴着淡淡红晕，含秋水的眸子泛起涟漪。 
「你到底要看到什么时候啊？」柳卿伊颇为羞涩地说。 
杨晨恍恍惚惚收回思绪，看见娇妻手中还拎着袋子，自然地从她手中接过，
笑着说：「老婆大人上班辛苦了，快来吃饭。」 
他此刻的表现，像极了居家的妻子迎接忙碌归来的丈夫，不过此刻他们的身
份反了过来。 
就像杨晨本以为见到念念不忘的娇妻，后会忍不住拥上去，可当真发生时有
的只是温馨的问候。 
柳卿伊温婉一笑，笑容间透着一抹人妻独有的韵味，温柔娴淑。 
「你什么时候学会做饭了？」 
餐厅中，看见满满一桌子丰盛的菜品，柳卿伊略感惊讶。印象中，杨晨不像
是会学做饭的人呐。 
她不禁对杨晨刮目相，同时也十分认同短暂的分居是一个正确的决定。 
「做个饭而已，你老公我这还学不会么，快入座尝尝老公的手艺。」杨晨嘚
瑟自豪的说着，主动给娇妻拉开椅子。 
「就会贫嘴。」 
柳卿伊嘴上虽是这么说，身子很老实的坐入餐椅，凸凹有致的上身弯下去，
一字肩低垂的领口隐约可见雪白圆润丰满的玉乳，深深的沟壑引人遐想无限。 
杨晨站在身旁居高临下的角度，依稀可以看见文胸的痕迹以及两团丰满雪白
浑圆乳球的轮廓，看着娇妻饱满圆润的乳球，以及娇妻那修长纤细的性感黑丝美
腿，杨晨的嘴皮子情不自禁动了动，极小声的嘀咕道：「哎…当初真应该拍点夫
妻小视频的，不然也不至于现在只能……」 
「现在怎么了？」 
紧挨着杨晨的柳卿伊扬起小脸，好奇的望着杨晨：「你刚才嘀咕什么呢？」 
「嘿嘿，没啥没啥。」 
杨晨做贼心虚的赔笑摆手，逃似的坐到柳卿伊的对面，为了掩饰尴尬赶紧给
人夹菜：「来来来，快尝尝老公的手艺，都是你喜欢吃的菜。」 
柳卿伊点点头，旋即优雅的端起筷子，粉红玉润的樱唇小口小口往嘴里送菜
，连吃饭的模样都是优雅秀气。 
「嗯，味道不错，你什么时候学的？」 
「学会挺久了。」 
「那以后家里做饭就你做了呗？」 
杨晨听着听着觉得哪里不太对，明明都结婚了，从进屋到现在没听见一声老
公，这怎么能行？ 
他笑眯眯地盯着柳卿伊，嘴巴一张：「谁做？」 
柳卿伊翻了个白眼，她哪里会不知道杨晨的那点小心思，颇为认真的对他说
：「我跟你讲，我们现在还是分居阶段，你还没追到我呢。」 
「什么？」杨晨愣住，「还是分居阶段？」 
「对啊，你又没追到我，不是分居阶段是什么？」 
「开什么玩笑，我都搬过来了还分居。再说了，前阵子你不是在微信上答应
我的追求了吗？」 
听到杨晨提及答应追求，柳卿伊的漂亮脸蛋不由微微泛起红晕。的确，分居
小半年后她架不住杨晨的追求答应了，要不然也不会让他搬过来。只不过，现在
看到杨晨的改变，柳卿伊觉得应该继续下去。 
一直以来，杨晨都是那种典型的大男子主义，把她当做宝贝一样宠溺。她又
不是瓷娃娃，不需要小心呵护。婚姻不是恋爱，是需要他们携手相伴一生的家，
恋爱时期的一些东西不利于他们经营这个家。 
诚然，不止杨晨需要改变，分居的这些日子里柳卿伊也在改变。冰箱里那些
琳琅满目的菜，自然是柳卿伊准备的，杨晨不在的时间里她也在学习厨艺。只不
过让柳卿伊没想到的是，杨晨居然做的比她还要好吃。 
有小心思的柳卿伊，脸不红心不跳地说道：「是答应了啊，所以我现在是你
的女朋友啊。」 
杨晨忍不住想给柳卿伊鼓掌，继续说道：「女朋友就不能叫老公了？」 
谁料，柳卿伊流露出了自信的笑容。 
「可是我们谈恋爱的时候，我叫的也不是老公啊。」 
杨晨：「……」 
「好啦。」柳卿伊温柔一笑，伸出纤纤玉手给杨晨夹了些他喜欢吃的菜，随
即轻声说道：「我这样做也是为了我们的家，你总不希望以后我们还因为做不做
饭的问题吵起来吧。」 
杨晨当然理解娇妻的心思，他这不是许久没见心里寂寞了么，谁让柳卿伊穿
的这么又纯又欲，性感的黑丝毫无抵抗力好不好！ 
「我和你说说这个房子目前的情况吧。」 
柳卿伊端庄地小口喝了点水，举手间流露出知性女性与新婚人妻独有的韵味
。 
她认真的介绍道：「之前和你说过的，这栋房子是我老板的，她也住在这里
，所以你搬过来后要克制一点。这几天她刚好出差去了，不然的话你们可以互相
认识认识。」 
杨晨点点头，娇妻目前是红月集团的市场部经理，她的老板也就是红月集团
的女总裁，杨晨与她素未谋面，听说是一个容貌姿色完全不输柳卿伊的女人。 
「杨青青呢？刚才我给她打电话，她说她不在。」 
杨晨提到的杨青青，便是柳卿伊的闺蜜，已经结婚了。杨晨和她老公还是朋
友，说起来杨晨还坑了他，杨青青得知柳卿伊和杨晨有个重新追求的约定，也要
和她老公来一场浪漫的追求。 
柳卿伊笑了笑：「还不是因为你，不过青青已经和她老公重新在一起了。平
时也会回来这里住几天。」 
「他们什么时候在一起了，那小子怎么不和我说一声？」杨晨惊了，当初他
们可是说好的一起追，没想到他丫的居然效率这么快。 
「也就前几天的事。其他的也没什么了，就是你平时在家的时候稍微克制一
点，我老板她……」柳卿伊指了指她滑嫩的小脸，轻声说道：「她性格不是很好
，不过只要不在家里裸奔什么的，你们相处起来没问题的。相处久了你就知道，
她人很好的。」 
说完，柳卿伊忽然抬手指向先前杨晨观察过的房间，「哝，那个房间就是你
的。」 
杨晨看到娇妻指向那个房间的时候就隐隐感觉到不妙，得到确认后更是差点
没跳起来。 
「开什么玩笑，我睡一楼？」 
「嗯呢，你睡一楼，那个房间我昨天晚上特意帮你收拾过了。」 
杨晨顿时坐不住了，开什么玩笑，搬过来之后要和老婆分床睡？ 
当机立断，杨晨开始与柳卿伊据理力争起来，他堂堂七尺男儿，和柳卿伊是
国家认证的夫妻，怎能和老婆分开睡！ 
然而，杨晨忘记了，他那点三寸之舌哪里说得过柳卿伊。 
杨晨住一楼的命运，被柳卿伊大人盖棺定论！ 
被老婆大人盖棺定论的那一刻，杨晨恨不得扇自己两巴掌，当初想他瞄的与
几位美女同居，现在到嘴的鸭子都飞了，糟心！ 
吃过晚饭，杨晨主动揽过收拾洗碗的活儿，而柳卿伊居然还有工作要做，气
的杨晨都想给那个素未谋面的女总裁扎小人诅咒她了，居然敢让他疼爱都来不及
的老婆加班，过分离谱！ 
夜渐渐深了。 
入夜的江城酷热不减，在这座国际化大都市，夜生活尤为的丰富多彩。 
杨晨此刻正在属于他的小房间的庭院，他可没有闲情雅致吹吹晚风，而是躺
在庭院的躺椅上玩手机，眼睛不时往上瞟一眼。 
这间屋子的楼上就是娇妻的房间，他正观察柳卿伊的卧室什么时候亮灯呢。 
都已经憋了几个月，他必须把握住来之不易的机会，只要老婆房间亮灯了就
说明她结束了工作，那岂不是就可以溜过去了，啊哈哈哈。 
杨晨就这样等啊等…… 
直到九点多钟快十点了，也没见柳卿伊的房间亮起灯。 
「不等了！」 
杨晨实在坐不住，这特喵要等到猴年马月去，男人么，要主动出击！ 
于是乎，这厮跑去厨房切了个小果盘，然后屁颠屁颠登上二楼。 
「老婆，来吃点水果……卧槽，人呢？」 
杨晨懵了，柳卿伊居然不在二楼的书房里！ 
二楼朝庭院的房间里，结束工作的柳卿伊，正躺在床上，闭目养神，独自思
考。 
柳卿伊是一个心思细腻的女人，杨晨的改变让她看到了曙光，对未来感情和
家都充满了无限希望。 
「咚咚~」 
这时，门外传来敲门声。 
随即，杨晨打开门走了进来。 
杨晨进屋后，看见拉上的窗帘差点气的没背过去，合著守了一宿白等了。 
他一屁股坐在床边，端着水果盘乐呵呵地笑道：「来老婆，吃点水果。」 
此时的柳卿伊更换了一件宫廷风的睡裙，上面的纹饰甚是华美。她倚在枕头
上面，一双清澈明亮眼眸直勾勾盯着杨晨，长长的睫毛微微地颤动，雪肤玉肌的
脸颊透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。 
华美绝伦，优雅高贵。 
杨晨不得不承认，自己的娇妻堪称人间尤物。 
当初真应该拍点夫妻小视频的，真的！ 
柳卿伊看到杨晨眼睛里的浑浊，再看看他端着果盘上门，立刻就明白他脑子
里在想什么，薄软粉红的樱唇轻启：「你过来干嘛？我跟你讲，想都别想！」 
「说什么呢，你老公我是那种人吗？我就是来给你送点餐后水果。」杨晨颇
为心虚的叉起一块水果送到柳卿伊红润欲滴的樱唇边：「来来来，吃块哈密瓜，
老公专门给你切得。」 
柳卿伊嗔了他一眼，张开樱桃小嘴将哈密瓜送入檀口，随即流露出一副「你
就是」的神情。 
这幽幽的小眼神，看得杨晨都不好意思了，做贼心虚的随口嘀咕道：「胸这
么小谁稀罕啊……」 
哪知道，他的悄悄话居然被柳卿伊听了去。 
只见柳卿伊双手抱胸，眼眸中似含着火花，声音清冷的冷哼道：「胸再小，
总比三秒先生受欢迎吧！」 
杨晨顿时脸黑：「三秒太过分了吧，三分钟应该是有的。」 
「呵！三分钟，你还真好意思说。」 
「我怎么不好意思说了，分居的这小半年，我可是有不少提升的！」 
「咯咯……」柳卿伊忽然轻盈一笑：「那现在你能坚持五分钟了？可喜可贺
，可喜可贺！」 
「你这是在玩火！」 
杨晨嘴角扬起一抹邪恶的笑容，摩拳擦掌，朝着美人妻A了上去。 
「柳卿伊！我告诉你，男人的尊严是不容践踏的！今晚就让你见识见识老公
的雄威！」 
第4章 黑丝永远的神 
柳卿伊看到杨晨扑上来，本能惊叫一声，可下一秒她就看见杨晨掀开被子噌
的一下钻进了被窝。 
杨晨本来的目标就不是调戏娇妻，钻进美人妻的被窝才舒服啊，柳卿伊妙曼
的玉体挨在身边，她身上那如兰花般清新的香气沁人心脾。 
看到杨晨脸上一脸嘚瑟的笑容，柳卿伊气就不打一处来，扯着被子推着他：
「大色狼，快给我起开。」 
杨晨一把抓住柳卿伊软若无骨的玉手，挑眉笑道：「出去干嘛，老公老婆同
床共枕天经地义。」 
「就你歪理多。」 
「我们可是领过证国家盖过章的夫妻，怎么能叫歪理？」 
柳卿伊嗔了他一眼，表面上十分抵触杨晨钻进被窝，实际上却是温柔地说道
：「一起睡可以，但你要先去洗个澡，身上臭死了。」 
杨晨望着柳卿伊娇美的侧颜，抓住她的葇夷轻轻一拽，把她紧紧搂在怀中，
低头便吻住了她红润娇嫩的红唇。 
柳卿伊象征性的挣扎两下后，妙曼玲珑的娇躯就倾倒在杨晨的怀中，扬着小
脸深情回吻。 
甜蜜温情的亲吻之中，杨晨的一双手不老实的在柳卿伊婀娜多姿的玉体上游
走，感受着娇妻身体的美妙。 
柳卿伊对杨晨的爱意从未减过，只是当男人的手不怀好意的摸到身下时，她
羞红着脸锤了一下杨晨的肩旁，低着头怯生生嗔道：「老实点…我……我姨妈来
了……」 
「不是吧？」 
杨晨顿时面露苦瓜脸。 
好不容易与娇妻同床，他情绪都酝酿好了，结果告诉他，大姨妈来了？有这
么巧的吗？ 
而且昨天晚上还被小姨的性感黑丝挑逗的欲罢不能，现在还不能和娇妻同房
释放一下，这也太憋屈了吧！ 
「嗯……」 
柳卿伊有些不好意思的握着杨晨的手，轻呵着被吻得晶莹剔透的樱唇：「前
几天来的，这两天应该就走了。」 
被万恶之源截断了性福之路，杨晨也没有那么的急迫了，轻轻吻了一下女人
的额头，把她拥在怀中静静享受着小别重逢的温馨。 
「让你使坏啊，活该。」 
柳卿伊樱唇含着一抹俏皮的笑意，像温顺的小猫般依偎在男人的怀中，眼眸
微闭沉浸的感受着杨晨的气息。 
情到深处，温馨又甜蜜。 
杨晨吻着柳卿伊的俏额，一只手不老实的摸了下去，柳卿伊也没拒绝，主动
拱了拱娇躯迎合著他。 
恋爱4年，结婚快2年，柳卿伊对杨晨在了解不过。少女时，她还会害羞一
下下，如今已为人妻，真是越来越懂男人的心思了。 
杨晨的色手倒也不过分，只是沿着柳卿伊娇躯的曲线缓缓摸索游走。尽管他
已经憋了很久很久，但也不至于做出「闯红灯」这种伤害女人的事情，男人嘛要
有担当。 
柳卿伊虽为人妻却也还保持着少女轻盈玲珑的体态，身段曲线柔美，娇躯每
一处都恰到好处。 
杨晨最喜欢的当属柳卿伊那宛如上帝最完美杰作的美腿，修长迷人，高挑匀
称，美腿肌肤光洁玉润，摸在上面就像是抚摸牛奶做的果冻，堪称腿玩年的逆天
大长腿相信会让每个男人为之疯狂。尤其柳卿伊小时候还曾学习过舞蹈，身体的
柔韧性极佳，解锁更多的姿势不在话下！ 
结婚后的柳卿伊别有一番韵味，如诗韵温柔婉约的气质，优雅妙曼的体态，
无一处不令人痴迷。 
感受着娇妻玉体带来的极佳手感，杨晨不由自主把目光汇聚在他口是心非嫌
小的玉乳上面。柳卿伊的胸是「小」，但这是建立在他身边有一位真正意义上童
颜巨乳的小姨之上，看多了小姨那变态的极品巨乳，再看娇妻这对34D能秒杀
绝大多数女性的胸部，自然而然就觉得「小」了。 
34D，如果没有小姨那惊人的E罩杯巨乳，真的是极品的存在了。 
透过娇妻华美的睡袍，一对丰满挺拔的玉乳悄咪咪躲在衣领内若隐若现，半
球形的轮廓丰弹至极，杨晨以居高临下的姿态望去，隐约还能看见柳卿伊丰满硕
大的34D玉乳顶端含苞待放的两粒小巧乳尖，嫣红玉润，诱人无比。 
杨晨几乎是本能的伸出手去，隔着丝滑的睡袍握住柳卿伊的一团丰满圆润又
饱满的乳球，刚攀登上乳峰，娇妻清脆悦耳的声音就响了起来。 
「你不是嫌小么，为什么还要摸？」 
柳卿伊仰着小脸，一双清澈含秋水的眸子直勾勾盯着杨晨，雪白冷艳的俏脸
挂着两朵娇羞的小腮红，娇嫩欲滴的水润红唇轻轻撅着，模样是即妩媚又透着女
人风情万种的娇羞。 
她心里很不高兴，明明这货对自己的玉乳喜欢的爱不释手，偏偏还要嘴硬，
哼！ 
「胸小就不能摸了吗？老公摸老婆天经地义好不好。」 
杨晨色眯眯的打趣道，另外一只手口是心非的也摸了上去。数月没把玩娇妻
的丰乳，居然恍惚间感觉又增大了不少，隔着睡裙都能感受到柳卿伊又弹又软的
乳肉溢出指缝，掌心也能感觉到两粒娇嫩小巧微微发硬的小乳头。 
他的手劲越来越大，让柳卿伊忍不住「嘤」的一声娇哼。 
听着老公心口不一的话，柳卿伊越想越气，抓住他使坏的双手却没有将他的
手从胸部挪开，带着几分幽怨的娇嗔道：「你哪里要是有你嘴巴一半硬，也不至
于当三秒先生！」 
「唉！我说。」 
杨晨急了，「我什么时候当过三秒先生，啊？我的战斗力那是有目共睹的，
你何时见过我低于10分钟？」 
柳卿伊冷不丁的说道：「每次我穿黑丝的时候。」 
「……」 
杨晨顿时哑火了。 
柳卿伊他娘的，说的还真是对的！ 
每次只要她一穿上黑丝，黑丝裤袜还好，若是那种情趣的吊带黑丝，别说1
0分钟，就连5分钟都坚持不到。 
但人杨晨也有话要说的话，你柳卿伊的腿那么逆天，穿个黑丝那不是开外挂
么，谁能把持得住啊？尤其她那纤美性感的黑丝玉足，毫无抵抗力好吧。 
杨晨气呼呼的说道：「你穿黑丝的时候不算，那个时候我光顾着玩黑丝玉足
去了，那还有精力……」说到后面，杨晨自己都没有底气了，声音都小了下去。 
柳卿伊对杨晨的反驳表示强烈赞同，的确每次只要一穿黑丝，这货也不知道
哪根筋不对光顾着把玩黑丝玉足，当真正要行房的时候就敷衍了事，然后又跑去
拿来新的丝袜…… 
想到这柳卿伊更加来气了，真想切开杨晨的大脑看一看里面是不是都是黑丝
，黑丝黑丝，就知道黑丝！ 
「老婆。」 
这时，杨晨忽然神秘兮兮的凑近柳卿伊的耳畔，悄声道：「要不，穿上黑丝
让老公爽一爽？」 
柳卿伊听得耳根子都红了，想也没想的就嗔道：「你做梦！」 
若是这不正经的老公不口是心非，她肯定就答应了，她今天可是特意在到家
的时候在车里换了衣服和穿了黑丝，想的就是因为自己来亲戚了不方便所以慰劳
慰劳满足一下他，哪知道这货偏偏喜欢的不得了还死鸭子嘴硬，说什么胸小，哼
！ 
杨晨苦逼着脸，「别啊，我都憋了好几个月了。」 
为了像老婆大人表达迫切的心，杨晨还把被子掀开，指了指已经一柱擎天支
起高高帐篷的裤裆，委屈巴巴的说：「你看……唉！黑丝！」 
「卧槽！卧槽！卧槽！」 
杨晨的眼珠子瞬间瞪直了！ 
掀开被子后，只见一双亭亭玉立笔直纤美的黑丝玉腿，充满诱惑性的展现在
眼帘。 
这双性感迷人的黑丝美腿在灯光的照射下，反射着美轮美奂的朦胧光泽，美
腿曲线诱人修长，她们似乎是注意到了杨晨炽热贪婪的目光，两条纤美无瑕映着
若隐若现朦胧美腿肌肤的黑丝玉腿夹在一起轻轻发颤，带动着足下两只小巧纤美
极具神秘与诱惑的黑丝玉足翘啊翘。 
杨晨不禁舍弃拥入的美人玉体，如若朝圣般虔诚的、颤颤巍巍的伸出双手，
轻轻的抚在柳卿伊的极品黑丝美腿之上，那娇嫩无比，柔软丝滑的美妙手感，令
他心儿颤动，手指发抖，嘴巴惊讶的难以闭合。 
柳卿伊见自己的小心机被发现后，红着脸，娇滴滴嗔道：「这次就满足你了
，等我老板回来后，没有我的允许不许来我房间，必须去1楼睡觉！」 
她早就预料到自己的色色老公会溜进她的房间，在车内穿的黑丝裤袜一直都
没有脱呢。 
杨晨已经听不清娇妻在说什么了，只知道她的口气像是在吩咐什么，本能的
点头去回应他，而眼睛的瞳孔早已是柳卿伊神秘性感的黑丝美腿影子。 
娇妻1米多长的逆天大长腿本就拥有着无穷魅力，平时更是精心呵护保养，
一双纤细的美腿多一分少一分都会破坏这双完美到令人窒息的美腿产生瑕疵。穿
上性感的超薄黑丝后，每每都会让杨晨庆幸柳卿伊放弃舞蹈生涯是一件多么明智
的决定，他可不想为了能轻松解锁更多姿势，而导致柳卿伊的美腿肌肉因为长期
练舞而发达，失去了现如今如此柔软纤细、滑腻柔美的极品玉腿！ 
杨晨目光炽热，虔诚的将柳卿伊纤美小巧性感的黑丝玉足捧在手心，痴痴的
将鼻子贴近深嗅玉足散发的芬芳气息，如痴如醉的呢喃道：「真是一双极品美腿
啊……怎么爱都爱不够……」 
「咦~~」 
柳卿伊被此刻犹如猥琐痴汉模样的老公恶心到了。她是真想不明白，为什么
杨晨会如此痴迷自己的小脚，甚至为了能尽兴的把玩黑丝玉足，都不惜放弃与她
交欢或是敷衍了事。 
难道说，自己的胸真的小，对老公没有吸引力？ 
柳卿伊不由得瞄了一眼自己丰满的胸脯，不应该啊，36C也很大啊…… 
好吧，虽然相比杨晨那个古灵精怪的小姨，自己这36C好像还真有点小。 
但那能怪她吗？ 
小姨那胸就跟吃木瓜长大一样，要是都跟她比，估计没多少人能比得过她。 
这时，胡思乱想的柳卿伊忽然感觉脚部一湿，一眼望去，果不其然自己那色
色老公已经开始用唇舌舔抵起自己的小脚了。 
她唉声叹气的摇摇头，低头看看自己丰满挺拔的胸脯，再看看把自己的小脚
当做珍宝一样把玩的杨晨。 
嗯……这模样真丑真猥琐，一点也不帅了…… 
第5章 疑云重重 
杨晨轻轻捧着柳卿伊纤细的黑丝美腿，手心不敢用一丝一毫力气很怕破坏了
娇妻如若艺术品一样的黑丝美足，低伏亲吻玉足的嘴唇小心翼翼，如若爱恋般吻
着丝滑优美的玉足，嗅着黑丝玉足散发的独特香味，他整个人陶醉其中飘飘欲仙
，荡人心弦。 
「老婆…你的黑丝小脚真是越来越有魅力了……」 
杨晨如痴如梦呢喃着，嘴唇不停的在柳卿伊性感丝滑的黑丝小脚上亲吻，足
心、足背、圆润的脚踝无一不令他神迷陶醉，恨不得天天抱着她的黑丝小脚一遍
又一遍的亲吻品尝，把娇妻所有的美好抓在手心。 
看着色色老公陶醉痴迷的模样，柳卿伊心中娇羞不已，芳心如有小鹿乱撞怦
然加速。情不自禁扭动着黑丝玉足迎合著他的爱恋舔抵，薄如蝉翼的黑丝包裹下
的五根纤纤玉指一会儿张开，一会儿收缩，把源源不断的幽香气息送入男人鼻间
。 
杨晨痴痴的张开嘴巴将娇妻一排精秀纤纤的足指含入嘴中轻轻吮吸，一只手
托着她圆润的脚踝，一只手轻轻托着柳卿伊柔软的小腿，把性感的黑丝崩紧让娇
妻的玉足更显小巧。 
渐渐地，柳卿伊在杨晨如痴汉般的迷恋之下，以及敏感的足心越来越痒，妙
曼的玉体轻轻蠕动着，精巧的瑶鼻气息渐渐粗重，一声声悦耳蚀骨的曼吟溢出娇
嫩欲滴的水润红唇。 
「哼嗯……哼……」 
不知不觉，在杨晨的感染下柳卿伊陶醉的闭上了眼眸，两瓣香软嫣红的唇瓣
轻呵如兰。 
聆听着耳边销魂美妙的曼吟，杨晨依依不舍的将纤美的玉足吐出，柳卿伊那
如若蚕宝宝般娇嫩小巧的足指闪动着诱人的水润光泽。 
见已湿润，杨晨迫不及待将裤子扯掉，猴急的都没完全将裤子脱下来，胯下
一根十几公分的粗长肉棒雄赳赳狰狞的跳了出来，浑圆的大龟头已经肿胀到发紫
，可见杨晨憋了有多久。 
足边的动静忽然停了，沉迷中的柳卿伊睁开眼眸，赫然就看见杨晨那根青筋
暴起有些狰狞的肉棒傲然的挺立着，红润娇软的樱唇惊讶的张开。 
「老公，你要干什么？」 
柳卿伊的语气中带着点害怕。 
听见娇妻终于啃叫自己老公，杨晨显得尤为兴奋，本来只是想享受一番娇妻
性感的黑丝玉足足交的滋味，现在他改变了想法。 
只见他握着一柱擎天的肉棒，一边抖着发胀发疼的肉棒，一边坏笑着说道：
「老婆，你来给我含一含吧，难受的受不了。」 
柳卿伊一听到杨晨要自己给他口交，妩媚娇羞的脸蛋刹那间冷了下来。 
「你别得寸进尺！」 
柳卿伊态度坚决声音清冷的娇斥道。 
杨晨微微一愣，怎么娇妻的反应这么大，之前来大姨妈的时候又不是没口过
，就算拒绝也从来没见过娇妻的态度如此坚决冰冷。 
一瞬间，杨晨在柳卿伊身上看到了陌生。 
但杨晨也没多想，只当是与娇妻数月没有同床，她一时放不开比较害羞罢了
。 
「别啊老婆大人，都胀的疼死了。」 
杨晨晃动着胀痛不已的肉棒，有些委屈的口吻笑道。 
本以为柳卿伊会架不住自己的苦苦央求，哪知道她想也没想的就拒绝了。 
「想都别想。」 
闻言，杨晨顿时闷闷不乐起来，可很快就瞧见柳卿伊含羞妩媚的抿着红唇，
一条曲线优美的黑丝美腿抬了起来，紧接着她那被含吸湿润的小巧玉足轻轻踩在
肉棒上面，爽的杨晨「喔」的一声呻吟。 
那就尽心的享受黑丝玉足的乐趣吧！ 
…… 
…… 
翌日清晨，江城的天空迎来碧空白云的晴天。昨天凌晨还下了一阵小雨，驱
散了夏季的炎热带来一丝凉爽，亦扫去往日的雾霾象徵着新的开始。 
杨晨足足睡到10点多钟才醒来，他醒来时柳卿伊老早上班去了。 
昨天晚上尽管没能与娇妻同房也没能享受到口交的滋味，但柳卿伊性感诱人
的黑丝美腿与玉足是实打实让杨晨爽到了。这不，一早醒来，杨晨脸上都洋溢着
幸福的笑容。 
「不容易啊，终于搬过来了。」 
杨晨还躺在被窝之中，娇妻的房间都弥漫着她身上的香甜味儿。 
在床上玩手机墨迹了好一阵，杨晨才起床去洗漱。 
「哎呦，还说什么不让我留宿，牙刷都准备好了。」 
杨晨看见洗手台上的两幅牙刷，笑的合不拢嘴，随手拿了一把牙刷开始洗漱
。 
得此温柔优雅的娇妻，夫复何求。 
「这把牙刷怎么感觉像是用过的？」 
刚刷完牙的杨晨才注意到，洗手台上的两幅牙刷都有使用过的痕迹，不由勾
起一丝好奇心却也没多想，在自己家里的时候，杨晨与柳卿伊也经常互换牙刷，
准确的说大大咧咧的杨晨随便拿一个就用。 
洗漱结束，杨晨臭屁的照了照镜子，结婚后他的帅气不见，脸上更是隐隐有
成熟男人的沧桑，整个看起来颇具魅力。 
看着看着，杨晨的眼珠子忽然一撇。 
目光所致，是卫生间的垃圾桶。 
垃圾桶平平无奇，吸引他注意的是垃圾桶里的东西，里面只有几张擦手纸和
漱口水的包装。 
杨晨的目光顿时变得凝重，胸口莫名堵得慌。 
因为，他没有在垃圾桶里看到卫生巾。 
柳卿伊有一个习惯，卫生间里会摆放两个垃圾桶，一个如厕用，一个丢丢擦
手纸什么的。最为关键的是，她来姨妈的时候换掉的卫生巾也会丢在靠近洗手台
的垃圾桶，因为洗漱完毕之后可以随手拎垃圾袋出去丢掉。 
可现在！杨晨却没有在垃圾桶里看到卫生巾，并且垃圾桶里的擦手纸足矣说
明，这个垃圾桶已经有几天没有清理了！ 
「嘶！」 
杨晨突然倒吸一口冷气，他猛然想起柳卿伊生理期的日子根本不是这几天！ 
「想啥呢！这么久没见面，生理期推迟了也说不定呢。」 
杨晨摇头苦笑，对自己刚才心里莫名的一丝情绪深感愧疚。他与柳卿伊大学
时期就相恋，毕业后更是火速领证结婚，对柳卿伊还不了解么，有什么可怀疑的
。 
尽管杨晨心里这么想，可他的身体还是出卖了他——去检查了另外一个垃圾
桶。 
至于结果，从杨晨那紧皱的眉头就能看出来…… 
俗话说，只要发现端倪就会变得一发不可收拾。 
这句话用来形容杨晨此刻的心境与行为在合适不过。 
卫生间的垃圾桶里没发现卫生巾，就像一颗种子在杨晨堵闷的心中扎根发芽
。 
他出了卫生间之后，嘴唇发紫，神情凝重，身体像是失去了力气一样，摊到
在沙发上，「呼呼呼」大口大口喘着粗气，可依旧觉得胸闷气短。 
尽管杨晨努力的克制自己不去想那些东西，可是脑子里莫名其妙总是会迸出
来，联想到诸多疑点踪迹，他愈发得难受悲痛。 
柳卿伊平时工作的时候，从来不会穿黑丝这种性感的东西，因为她知道自己
的魅力有多大，也知道杨晨不喜欢她在外人面前穿黑丝，所以一直以来都是日常
休闲的妆容出门。 
可是昨天，柳卿伊不但是穿着性感的黑丝回来，身上的裙子还是性感暴露的
露肩裙，这一切都太反常了，反常到杨晨都觉得不可思议。 
「呵呵……」 
杨晨忽然摇头自嘲的笑了起来，笑骂自己真是没事找事，柳卿伊那么爱他怎
么可能会出轨呢。 
小别重逢，穿穿黑丝怎么了，很正常啊，有什么大不了的。 
净瞎几把想，有这功夫还不如想想怎么把公司转亏为盈，不然怎么帮老婆圆
梦。 
杨晨深吸了几口气，强迫自己冷静下来，没事瞎几把想什么净给自己添堵。 
抬手看看时间已经不早了，杨晨起身来到床边，刚要伸手去拿床头柜上的手
机，伸出去的手鬼使神差地将柜子给拉开了。 
柜子的角落里，一个不起眼的小盒子，犹如一道惊雷劈砍在杨晨的心头！ 
为什么？为什么柜子里会有避孕套？！！！ 
杨晨不可置信的揉了揉眼睛，可是柜子里的杜蕾斯包装盒并不是幻觉，它犹
如血淋淋一般陈放在柜子之中，刺痛在杨晨心中。 
「我尼玛！」 
杨晨一把拿过那盒杜蕾斯，4只装，塑料包装已经被拆开。在将要打开包装
盒检查的时候，他的手骤然悬滞。 
检查吗？ 
需要检查吗？ 
一定要亲眼验证吗？ 
无数个理性的念头迸发出来呼吁杨晨保持理智克制住自己，一旦打开，无论
结果如何，都是最坏的啊…… 
杨晨颤抖的手停滞了片刻，最终还是做出行动，将这盒在老婆床头柜发现的
杜蕾斯打开了。 
一个… 
两个… 
三个… 
四…… 
「啪！」 
4只装的杜蕾斯被重重砸在地上。 
「草他妈的！」 
杨晨怒从心中起，他妈的老子在外拼死拼活的经营公司实现你的梦想，还他
妈的去学习厨艺做家务，结果你给老子来这一出？ 
一想到这半年来，自己低声下气苦苦追求的卑微舔狗姿态，一想到自己肩负
男人的担当，不惜拒绝众多追求者忍着、憋着欲望，一想到与柳卿伊这些年恩爱
的点点滴滴，杨晨心中如同刀剜了一般痛苦。 
抄起手机，杨晨就给柳卿伊打去电话。 
滴滴滴滴的手机彩铃响了许久也没接通，让杨晨的脸色变得越来越难看，越
来越阴沉！ 
「喂，老公，你醒了啊。餐厅有早餐记得吃了再去上班，如果冷的话热一热
，大早上吃冷的不好。」 
电话里，响起了柳卿伊那温婉而又有些清冷的声音。 
听着娇妻的柔声细语，杨晨这才意识到自己有多么失智，她的体贴将心中所
有的愤怒通通都化为乌有。 
是啊，柳卿伊这么的温柔体贴，对他更是一心一意，两人都是彼此的初恋，
怎么可能会背叛自己呢。 
「跟你说话呢听见了吗？早餐一定要吃，不能吃凉的，冰箱里有牛奶也记得
热一杯。」 
杨晨觉得脸上火辣辣的，自己不分青红皂白就怀疑人也太不是人了。 
他连忙对着电话那头的柳卿伊说道：「知道了我的老婆大人，一定吃一定吃
。」 
「那就好，打电话有什么事吗？」 
「没事，就是想你了。」 
「就会贫嘴不理你了，我要开会去了，记得吃早餐。」 
第6章 释放压力 
吃完早餐，杨晨匆匆赶到公司，开始一天的工作。 
这家公司是杨晨在与柳卿伊定下约定后开的，从事服装设计、销售。 
柳卿伊大学学的是设计专业，她的梦想就是拥有一家自己的设计公司，并且
登上巴黎时装周。为此毕业后，她进了江城市首屈一指的国际大牌时装公司积累
经验。 
妻子的能力毋庸置疑，短短一两年就成功坐上了市场部经理的位置，但是距
离她喜欢的设计部还是不值一提。 
而杨晨，毕业后可以说是「无所事事」，直到和柳卿伊产生矛盾分居后，才
醒悟过来，为柳卿伊开了现在的设计公司。 
这件事，杨晨还瞒着柳卿伊，本来是打算重新追到手后作为惊喜，哪知道公
司运营状况糟糕，他可不想让柳卿伊一接手公司就要处理一堆烂摊子。 
所以直到现在，柳卿伊只知道杨晨创业了，但只要一提出想去公司看看，杨
晨就搪塞过去，以至于柳卿伊觉得杨晨在糊弄她。 
工作时，时间总是流逝的飞快，不知不觉迎来了黄昏。 
「叮叮叮…叮叮叮……」 
下午5点，刚结束一天工作的杨晨，还没来及走出办公室，手机就响了起来
。 
看到来电人，杨晨顿时咧嘴笑了起来。 
「东子，你小子不厚道啊，居然背着我先把杨青青追到手了！」 
电话一接通，杨晨先声夺人调侃道。 
来电人叫陈东，是杨晨的好哥们，同时也是柳卿伊闺蜜杨青青的老公，就是
昨天答应给杨晨开门又放鸽子的那位。 
陈东是一个典型的花花公子，与杨青青结婚后风流不减，奈何杨青青也比较
开放，只要陈东不把女人领进家门也就随他去了。 
当初陈东、杨青青夫妻俩得知杨晨和柳卿伊「重新追求」的约定后，杨青青
也拉着陈东一起定下同样的约定。 
那个时候杨晨和陈东俩苦命男还互相竞争打赌，比的是谁先将自己老婆追到
手。杨晨因为有吵架一周后又和好的因素在，当时夸下海口，现在好了，居然被
陈东那小子赢了。 
气啊！ 
「哈哈哈，我老早就说了，你不行，追女人这种事还得是我陈公子！」 
「可拉倒吧，你们俩不是因为分歧吵得架，比我先追到不很正常？」杨晨嗤
之以鼻的说道。 
电话那头的陈东笑哈哈的反驳道：「那也是你输了，自己追不到老婆能怪谁
。」 
「行了行了，知道你牛逼。」杨晨不耐烦的说道：「你打电话啥事？」 
「出来喝酒啊。我跟你讲，兄弟我」单身「的这几个月没人管可爽死了。而
且兄弟我发现一个特别牛逼的地方，那地方保证你丫喜欢的不得了！」 
「什么地方？」 
「哎呀，电话里一句话两句话说不清楚，赶紧过来喝酒，包厢我都开好了。
」 
要是以前，杨晨肯定就去了，可现在他还有要事要办，刚跟老婆同居就晚归
怎么能行？而且，陈东说的地方八成又是胡吃海喝的地方，新开的酒吧？会所？ 
「拒绝！我忙着呢。」 
「拒绝你妹啊，我跟你讲，今晚你要是不来后悔一辈子！那地方可牛逼的不
得了，若不是我最近才知道，早就拉着你一起去嗨皮了。」 
得，一听陈东这话，杨晨就明白了，肯定又是酒吧会所什么的。他很是认真
的拒绝道：「不去了，爷还要在家陪老婆呢。」 
「除了那件事外还有一个惊天大秘密，关于你老婆的，你要是不来后悔一辈
子！别墨迹，老地方等你。」 
「嘟嘟嘟……」 
电话直接挂断。 
关于我老婆的惊天大秘密？ 
杨晨一怔。 
早上从别墅出来，尽管杨晨想要去遗忘发现的那些端倪，可哪有那么容易忘
掉，那盒用过一只的避孕套无时无刻不在脑子里回荡。 
想了想，杨晨给柳卿伊打去了电话，本来是想说明一下今晚会晚些回去，却
没想到柳卿伊居然先说要加班让杨晨自个解决晚饭。 
若是往常，杨晨不觉什么，加班很正常他公司现在都还有人加班呢，只是联
想到今天发现的一些东西…… 
怎么想，杨晨都觉得不舒服。 
「卧槽，我他妈该不会真被绿了吧？」 
绿油油的念头越来越重，压得杨晨浑身难受，胸口就感觉被人重锤了一样。 
…… 
根据地酒吧，一家环境氛围都很清净的清吧。 
陈东说的老地方就是这里，老板不巧正是花花公子陈东，他特意酒吧阁楼整
了个包厢，当做他们狐朋狗友的根据地。 
杨晨来到酒吧时，陈东已经等候多时，算上杨晨一共俩大男人，剩下三位都
是小姐姐。 
杨晨一进来看到几个小姐姐，顿时就知道今晚又是嗨皮局，颇为无语的对陈
东说道：「大哥，我特么老婆都还上班呢，你让我出来喝酒。」 
陈东不愧称之陈公子，长得跟个小白脸似的，穿着花衬衣陪着沙滩裤，左右
两边各拥着一位小姐姐，他倒是算个人把三位小姐姐中最漂亮的留给了杨晨。 
小白脸哦不，陈公子咧嘴一笑，一挑眉示意小姐姐给杨晨倒杯酒，随即哈哈
道：「来来来，先干了。」 
杨晨直翻白眼，一口干了啤酒，坐下来沉声问道：「你说的关于我老婆的大
秘密究竟是什么？」 
杨晨之所以回来，主要原因就是陈东最后说的那句关于柳卿伊的惊天大秘密
。 
「兄弟！」 
陈东坐过来，一副老气横秋的拍了拍杨晨的肩膀，轻叹道：「我老婆说，目
前有一个优秀的男人在追柳卿伊，暖男总裁，阳光帅气又多金，冷酷有型又浪漫
。」 
「啥？有人追我老婆？」 
杨晨顿时不淡定了，「什么时候的事，我怎么不知道？」 
「我也是昨天听青青说的，追求有一阵子了。」陈东说着，又唉声叹气的拍
拍杨晨：「兄弟啊，你这不行啊，后院都起火了。」 
杨晨沉默，柳卿伊长得那么漂亮身材又完美，有追求者很正常，他都赶跑好
几个了。只是眼下这个节骨眼突然出现一个他从来不知道的追求者，这就有点说
不过去，柳卿伊居然瞒着他这件事！ 
沉默良久，杨晨开口问道：「那人谁啊，你认识不？」 
陈东之所以能被叫做陈公子，除了人尽皆知的花天酒地外，对整个江城上流
社会的情报了如指掌，毕竟大少爷混圈的。杨晨虽然家境也不错，但他是杭城人
，与江城圈子了解的不是很深。 
「不认识，我要是认识，现在坐在这里的就不止咱俩了。」 
「杨青青就没说透露点什么？」杨晨问。 
陈东摇头说道：「没有，她就和我提了一嘴，还说什么每天那总裁哥都会去
接柳卿伊下班，每次还都带着玫瑰花，真他妈浪漫。」 
说着，陈东忽然又问道：「怎么这事你不知道？按理说柳卿伊应该会告诉你
的啊。」 
杨晨摇摇头，这件事柳卿伊根本就没提起过。 
这么一想，昨天柳卿伊盛装回家，又是晚礼服又是黑丝的……嘶……该不会
是和人约会去了吧？ 
陈东见气氛不对，挥手示意几个陪酒的小姐姐先出去，转而认真的对杨晨说
道：「要不我把杨青青喊过来，仔细问一问她咋回事？」 
「不用了，没啥必要。」 
杨晨摆手拒绝，这种事情居然要一个外人来告诉他，而且还是自己的兄弟，
说出去岂不是他一个男人还怎么抬得起头。 
「也是。」陈东点点头，「嫂子身边有追求者又不是一次两次了，很正常。
」 
杨晨表示认同，仔细一回想，昨天柳卿伊回来时虽然穿得性感了点，但身上
没有男人的气味也没有玫瑰花，说明他们根本就没发生什么。而且，柳卿伊面对
追求者的态度一向是冷冰冰的，说不定是因为昨天刚团聚所以一时半会忘记跟他
讲了。 
「你说的那个地方是怎么回事？」 
杨晨转换了话题，不愿在娇妻追求者的问题上过多深聊。 
「好家伙，就知道你好这一口。」一提这个，那陈东兴奋的都乐开花了，又
把前脚才出包厢的妹子叫了回来。 
陈东左右两边各搂着妹子，没有直接向杨晨介绍，反倒是先问起了他：「你
知道雪月会所不？」 
雪月会所？ 
杨晨一愣，随即恍然的说道：「知道啊，柳卿伊和杨青青不都是哪里的会员
么，雪月美容会所，怎么了？」 
「哎，我说的不是她们去做美容的那个雪月会所……行了，看你这样子也不
知道。」 
陈东极为鄙视的瞟了一眼杨晨，旋即掏出手机指着一个雪花图标没有名字的
app，介绍道：「我说的是这个雪月，风花雪月知道不？就这个意思。」 
杨晨不耐烦的说道：「别卖关子了，赶紧说，咋这么墨迹。」 
陈东喝了杯酒，饶有兴致的说道：「这个」雪月会所「，准确的来说没有名
字，只不过因为它的老板也是雪月美容院的老板，所以我们私下里也都叫它雪月
会所或是雪月俱乐部。」 
「我猜猜，没有名字的会所，是不是搞色情的地方？」 
陈东抿着嘴点点头，「不愧是你，这都猜到了。的确，它是个搞色情的会所
，但和一般会所不一样。这个俱乐部有点类似」海天盛筵「的意思，可以说它是
我们江城市的海天盛筵！」 
一说「海天盛筵」，杨晨瞬间就懂了。 
所谓的雪月俱乐部无非就是江城上流社会释放淫欲的地方呗。 
「以后我还是直接称呼雪月俱乐部吧。」陈东说着，继续介绍道：「这个俱
乐部的会员审核极其严厉，不然我也不会最近才知道，里面的男性会员都是非富
即贵之人，听说咱市长都那什么，你懂得。」 
「咱们江城你知道的，超一流城市，所以这个俱乐部里面的美女啊，那个个
都是极品，什么名模、空姐、美女网红，甚至一些电视上的大明星你都能遇到，
并且还能随便玩，只要人家愿意。 
而且私密性特别特别的好，因为会员审核特别的难，而且里面都是有头有脸
的人物，加上进入会所必须蒙面，有点蒙面舞会的意思，所以根本不需要担心隐
私泄露。」 
杨晨惊了：「江城还有这么牛逼的地方？」 
陈东：「那可不！卧槽，我他妈的废了九牛二虎之力才加入进去，就去了一
次就爽的飞起。要不是俱乐部只有每个周六的晚上才有活动，要不然今天小爷我
肯定带兄弟你进去了！」 
「那这个雪花app又是啥情况？」杨晨又问道。 
「你可以理解为是雪月俱乐部的色情论坛，上面都是一些会员交流、分享的
地方。」 
「明白了，又是嫩模又是大明星的，怪不得你小子这么兴奋呢。」 
陈东一挑眉：「怎么样，感兴趣不？」 
「没兴趣，你知道的我对这些东西从来就不感兴趣。」 
这倒是实话，杨晨虽然和陈东这个花花公子是好兄弟，但他可是他们小圈子
里的纯情男人，除了出来喝酒时会搂搂妹子，其他更深入的活动一概拒绝。 
「别啊！」陈东拽住杨晨的胳膊，一本正经的说道：「我可是充了1百万的
入会费，可以带一个人进入俱乐部娱乐，也就是……」 
「多少？」 
没等陈东说完，杨晨惊得直接打断了他：「1百万的入会费？」 
最让杨晨震惊的还真不是这高达1百万的入会费，这点钱对陈东这个超级富
二代而言可以说是毛毛雨，让杨晨震惊的是，究竟会是怎样的一个存在，能让陈
东心甘情愿的缴纳这1百万，尤其还这么的兴奋。 
要是不提这一百万入会费，杨晨可能转天就忘了，可现在他来了兴趣，他倒
要见识见识一百万入会费的俱乐部究竟有多牛逼。 
杨晨记得今天是周五，于是对陈东说道：「明天不就周六了么，到时候带我
进去看看？」 
「那必须啊，记得明天准备好钱，相信你去了一次会爱上哪里的。我当初就
是被人带进去玩了一次，第二天就跑去入会了。」 
「入会倒不必了，我可舍不得交一百万的入会费。」 
杨晨虽然也有钱，但他可没疯到为了淫乐花出去，更何况现在公司都还亏着
呢，这一百万还不如砸公司里砸出个市场来。 
与此同时。 
在杨晨与陈东把酒言欢时，终于结束一天工作的柳卿伊，驾车来到了一家会
所。 
这家会所的招牌，赫然是雪月…… 
第7章 闺蜜闺蜜 
「也没那么贵，入会费一般10万就够了，难得是审核。具体的审核流程我
也不清楚，估计是看人有没有实力背景吧。」 
陈东继续向杨晨介绍着雪月俱乐部，「俱乐部会员也分等级制，不同等级有
不同的待遇，比如我充的这一百万是钻石会员，可以在俱乐部拥有专属的包厢，
还可以带新人进去玩一次，不过带的人也需要审核。不过兄弟你实力又不差，虽
然在江城没什么名气，但也够通过他们的审核，到时候咱俩去我包厢玩玩。」 
「对了，我专属的包厢也很不一样，俱乐部居然是给我一个空房间，然后按
照我的要求喜好单独设计装修的，你说牛逼不？」 
杨晨都惊呆了，单独给会员设计、装修包厢，这得多豪气？ 
不知不觉，在陈东根本没有实质性的介绍下，杨晨居然对这个雪月俱乐部产
生了浓厚的兴趣！十万块的入会费倒也不贵，公司再亏也能拿得出手。 
说到包厢，陈东这才想起来自己的包厢还在装修呢，明天可能去不成，于是
乎向杨晨表示歉意：「辰哥，说到包厢我才想起来，还在装修呢，明天咱俩还去
不成，等下个周六吧，那个时候估计就装好了。」 
杨晨一愣：「非要去包厢玩？」 
陈东咧嘴哈哈大笑了起来：「这你就不知道了吧，虽然俱乐部的几个大厅也
很有意思，但在包厢里嗨皮才是最爽的！我当初逛了几个大厅就想入会了，进朋
友的包间后直接充了一百万！」 
见陈东越说越离谱，杨晨对这个雪月俱乐部的好奇越来越浓厚了，若不是这
个周末还要和柳卿伊好好相处，他真想明天就让陈东带自己去。 
夜深了，酒也好喝起来了。 
…… 
雪月美容会所，坐落于江城市三环核心地带，来这里做美容的无不是贵妇名
媛明星之流，可以说是整个江城市乃至全国最顶尖、最高端的美容院，没有之一
！ 
美容院大楼修建的美观又气派，从远处望去它就像是一座屹立在公园中的白
色宫殿，茂密的绿化带将整座白色宫殿围着，堪称闹中取静，格外幽秘。 
据说，雪月美容会所的老板，还是一位不折不扣的极品美女。 
此时此刻，正搂着妹子把酒言欢兄弟俩的老婆们，便在雪月美容院中做美容
spa。 
简约洁白的spa房中，两具莹白如玉的妙曼玉体，正惬意的趴在按摩床上
，她们光洁玉润的美背上仅仅只盖着一条白色毛巾，纤美娇嫩的肌肤与修长迷人
的大白腿纷纷露在外面，香艳春光尽数乍泄。 
这两位极品美女，便是柳卿伊与杨青青闺蜜二人。 
每逢周五，闺蜜俩都会相约来此做美容，这会让两姐妹正一边享受着spa
按摩，一边闲聊呢。 
「伊伊，昨天晚上和杨晨有没有那个呀？你们这么久没同房，应该爽死了吧
？」 
聊得正欢的杨青青，忽然挤眉弄眼的问了这么一句，白皙的脸蛋上挂着浓浓
八卦的笑容。 
结了婚的两位美女，已经过了聊到性就脸红的少女时代，现在这两位极品美
人妻们对荤段子的掌握和运用已经非常娴熟。 
其实，据某权威人士说，女人之间的话题比男人更开放更露骨，各种骚话能
把男人听的面红耳赤，掩面而逃。 
所以温柔优雅的柳卿伊在听到杨青青这么露骨私密的询问后，倒是脸红害羞
，轻声回应道：「没有，我姨妈来了。」 
「啊？不是吧？」 
杨青青顿时张大嫣红的唇瓣，「这么巧的吗？那杨晨也太难受了吧。」 
柳卿伊本来都没害羞的脸红，现在被杨青青这么一说，漂亮的脸蛋上立刻就
挂起了两抹娇羞妩媚的粉红，配上她此刻油润迷人的美背肌肤，美人妻的风情韵
味令人神迷向往无比，只可惜杨晨这会儿正搂着妹子喝酒看不见啊。 
「其实……」柳卿伊丰润的唇瓣动了动，杏眼秋波的美眸眨了几下，有些犹
豫不决的嘀咕道：「其实…已经走了有两天了……我害怕他发疯我受不了就用这
个借口堵了回去。」 
杨青青惊讶的捂住樱桃小嘴：「不会吧，居然还会害怕受不了？」 
「嗯……」 
柳卿伊盈盈应声，脸红的像是熟透了的水蜜桃，仿佛随时都能掐出水来。 
尽管她们闺蜜之间经常聊两性话题，可现在她们毕竟还在外面呢，房间里又
不是只有她们两个人，还有两个女技师在场呢，尤其这两个女技师还是她们熟悉
的人，聊这些只会更加羞耻。 
雪月美容院作为顶尖的高端会所，技师的职业素养还是不错的，两眼不闻窗
外事更是最基本的素养，一直专心致志为两位极品美女做着spa服务，一动不
动的神情像个没有感情的机器人。 
杨青青笑着说：「这是何必呢，反正早晚你们都要行房的啊，躲得了一时躲
不了一世。」 
「我当然知道。」 
柳卿伊很是认真的说着，不禁回想昨天晚上的点点滴滴，想到杨晨那个混球
痴迷自己黑丝玉足的样子，想到他鄙夷的嫌弃自己的胸小就来气…… 
胸小？ 
柳卿伊忽然问：「青青，你说我真的胸小吗？」 
「开什么玩笑！」杨青青都惊了，猛地一下从按摩床上起来，托着自己的胸
部，「你34D罩杯还觉得小？你还让不让我们活了？」 
「可是…可是昨天晚上杨晨嫌弃我胸小。」 
「不是吧，他居然敢嫌弃你？」杨青青无语了，柳卿伊的胸部可是比36D
还要极品的存在，36D虽大但是会影响到体型身材，真正极品的还是34D罩
杯好不好。 
而且柳卿伊的美腿和身材那个不是极品，那双雪白的大长腿更是直接完爆她
自己，滑滑嫩嫩的她都喜欢摸，那杨晨臭小子坐拥尤物美人妻居然还敢嫌弃说胸
小？ 
太过分了！ 
杨青青已经决定了，等下次见到杨晨的时候，好好鄙视鄙视他！ 
「谁知道呢，反正昨天晚上杨晨冷不丁说我胸小」 
杨青青眯起眼睛，「他该不会是你们分居的这段时间，在外面勾搭上一个大
胸妹子了吧？」 
柳卿伊摇摇头，很是自信的微笑道：「杨晨可不是那种人，不过，大胸妹子
还真有一个。」 
「谁啊？」 
「他的小姨。」 
一听柳卿伊提及杨晨的小姨，杨青青顿时无话可说了。 
「哎，他小姨那是能和她比的吗？她那个就不叫胸，应该叫俩大木瓜。若是
谁都和俩大木瓜比，那还让我们女人怎么活。」 
说着，杨青青朝身后为她们推油spa的两个女技师招招手：「你们说是吧
？」 
「是的，杨小姐说的很对。」 
两个技师如同约好的一样，同时说出了这句话。 
杨青青转头就对柳卿伊说道：「你看，她们都这么认为，所以你没必要有心
理压力。」 
「唉！」 
杨青青突然咋咋呼呼的一拍spa床，突然间的动静吓得身后两个技师身子
一颤。 
她转过头来问道其中一个女技师：「小雅，我记得你们店里有丰胸按摩的对
吧？」 
听到「丰胸」二字，柳卿伊也下意识望向女技师。显然，她心里还是极为在
意杨晨随口嘀咕的那句「胸小」。 
名叫小雅的女技师，手上动作没停，一边为柳卿伊按压腰部，一边向杨青青
介绍道：「是的，杨小姐。我们店的确有丰胸按摩的服务，不过那个不太适合您
和您的朋友。」 
「怎么说？」杨青青追问。 
「是这样的杨小姐，我们的丰胸按摩虽然很多顾客都说有效，技师请的也都
是专业的中医推拿专家，但是他们都是男性技师，所以不太适合……」名叫小雅
的技师已经说得很委婉，杨青青和柳卿伊就是再傻也听明白了。 
丰胸按摩是有，且有很多顾客都觉得有用，但是，来服务的技师是男性，不
适合她们结了婚的女人，或者说压根就不太适合女人，除非不在意男性技师。 
显而易见，柳卿伊与杨青青这两位极品美人妻，都会介意。 
这不，杨青青闻言后，想也没想的就拒绝了：「男技师啊，那算了。」 
柳卿伊也点点头，让一个男技师给自己按摩胸部，怎么看都觉得离谱。 
「依我看…」杨青青忽然抓着柳卿伊白皙纤嫩的胳膊，「杨晨那小子既然敢
嫌34D罩杯的极品胸部胸小，那我们就把」大姨妈「坚持到底！等什么时候他
醒悟了，在满足他。」 
柳卿伊被杨青青开放的发言说的都不好意思了，俏脸粉扑扑的，「好啦好啦
，别说了，这件事就此打住，打住！」 
「为什么不能说？他居然敢嫌弃，那我们就敢说出来！」 
「你还说，哼~」 
柳卿伊千娇百媚地嗔了她一眼。 
第8章 怀疑 
入夜10点，空气中仍旧弥漫着燥热的气息。 
纵欲过后的杨晨，已经回到家中半小时有余，他正在玄关门厅哪里等人呢，
娇妻柳卿伊居然还没回来！ 
轰轰…… 
就在杨晨等的快要睡着之际，别墅外传来汽车的引擎声。 
杨晨眼皮子一跳。 
因为，他听出了外面的车不止一辆，并且其中一辆还是V8引擎的大马力排
气声。 
杨晨赶紧透过窗外望去，只见一身休闲装打扮的柳卿伊从她的奥迪中下来，
她的车后方停着一辆欧陆GT跑车。 
很快，欧陆GT内下来一个衣装革履的青年男人，夜色太暗看不起那人的长
相，但杨晨此刻的心已经悬了起来，双手情不自禁捏起了拳头！ 
他想到了娇妻的那个追求者，不出意外的话，就是外面那个开跑车大热天还
穿西装的男人。 
他妈的！我倒要看看你们会干什么！ 
出乎杨晨的预料，柳卿伊下车后头也没回的，高举着手朝身后的那个小白脸
挥了挥手，期间居然一句话都没说。 
什么情况？ 
杨晨有点懵，但已经没有时间给他细想，因为柳卿伊已经走进了别墅院子，
而那个小白脸也上了他自己的欧陆GT。 
他赶紧装作若无其事的站在玄关，主动打开了门。 
「老婆，回来了啊。」 
杨晨微笑着打招呼，对于那个小白脸和自己老婆一起回来，浑然当做没看见
。 
「嗯呢。」 
柳卿伊甜甜的温婉一笑，在她俏脸上丝毫看不出有任何波澜，仿佛那个小白
脸从未出现过一样。 
她进屋后，精致的瑶鼻吸耸了几下，随即漂亮的柳眉蹙了起来，狐疑地盯着
杨晨：「你是不是出去喝酒了？」 
杨晨顿时尴尬的笑了笑：「陈东他非要拉着我喝，放心老婆大人，我就喝了
一点点，就一点点！」 
「哼！」柳卿伊朝他抛了个冷眼：「信了你的鬼话，我看是亿点点吧！」 
杨晨闻言，赶紧转移开问题，露出一个人畜无害的微笑，询问道：「老婆，
怎么这么晚才回来？」 
本以为，娇妻会透露一下跟在她屁股后面的那个小白脸，哪知道她居然只字
不提。 
柳卿伊很平静的说道：「和青青做spa去了啊，今天是周五，你又是不知
道。」 
杨晨轻哦了一声。的确，每个周五老婆都会拉着杨青青一起去做美容spa
，这件事倒是他这个丈夫不称职居然忘了。 
「你该不会是忘记了吧？」 
柳卿伊忽然扬起俏脸，冷不丁的问道。 
她那神秘的笑容，以及小眼神，盯得杨晨只觉毛骨悚然。 
但很快，杨晨就被柳卿伊喋喋不休嘟起来的樱唇吸引了。 
她的两片薄软粉红的唇瓣犹如粉色玫瑰花瓣似的，在屋内暖色调的灯光照射
下，更是如同水晶般耀眼夺目，娇滴滴的红唇水润娇嫩，让人看了忍不住就像亲
吻柳卿伊的这张娇嫩欲滴的粉唇。 
「咚！」 
杨晨忽然一用力，将柳卿伊壁咚在墙上，娇软无助。 
不等柳卿伊怨念的小眼神投来，杨晨颇具男子气概的捏住她的小下巴，修长
如天鹅的脖颈白皙如玉，抬起来的水润勾魂的粉唇拥有着致命的魅力。 
杨晨二话不说，低头一口吻住了柳卿伊的唇瓣。 
柳卿伊的反应很敏感，男人的气息逼近之后，一个心儿顿时如怦然心动，弯
弯眼睫毛眨啊眨，等到一根湿热的舌头钻入檀口时，弯弯睫毛连同着暗含秋波的
美眸一同闭上，主动的与杨晨交织亲吻在一起。 
杨晨的亲吻逐渐变得狂暴，他不在满足与嗦取娇妻檀口中香甜可口的汁液，
温柔的抱住她的螓首，肆意啃咬着她那致命魅力的娇软唇瓣。 
「唔！」柳卿伊吃疼的推开杨晨，秋水荡漾的眼眸里带着一丝幽怨：「你咬
疼我了……」 
「哈哈哈，不好意思不好意思。」杨晨哈哈着，轻轻吻了一下柳卿伊那被啃
咬的变成嫣红的樱唇。 
柳卿伊幽怨的小眼神久久不散，忽然高傲的扬起俏脸，面带微笑的问道：「
味道怎么样？」 
味道……怎么样？ 
杨晨一怔，为什么要这么问？ 
柳卿伊见杨晨愣在那呆呆的，「扑呲」一声娇笑出声：「呆子，我用了新的
口红你没发现吗？」 
杨晨豁然开朗，赶紧赔笑道：「我当然发现了啊，我只是在想究竟是那个王
八蛋送的口红！」 
杨晨的话暗有所指。 
本以为，都差没明说了，柳卿伊会告诉自己那个开欧陆GT的小白脸是谁，
哪知道她只是扬起双手环绕住他的脖子。 
「哪有人骂自己王八蛋的。」柳卿伊欢声笑语。 
「我……我送的？」 
「当然啊。」柳卿伊抿了抿已经被杨晨啃咬得变花的唇彩，很是认真的娇笑
道：「我用你的卡刷的，怎么不算你送的？」 
「……」 
杨晨反应过来，一把抱住柳卿伊要命的小蛮腰，让她纤细修长的美腿架在自
己腰上，「好啊你，居然敢调戏我，看老公怎么收拾你！」 
「啊！我错了，快放我下来。」 
「已经晚了！」 
杨晨哼哼一笑，抱着柳卿伊柔软的玉体，大步往二楼走。 
别看柳卿伊一副拒绝挣扎的态势，那紧紧夹住的美腿，以及勾住男人脖子的
小手，还有那将俏脸埋在杨晨肩头的种种迹象都已经出卖了她表面的挣扎假象。 
快步来到二楼的卧室，杨晨不舍的将妩媚动人的娇妻放下来，搂着她坐在小
沙发上。 
此时，经历过杨晨粗暴的壁咚亲吻以及猴急的抱着就跑，柳卿伊的雪纺衬衣
已经被杨晨的胸膛挤压的错位，里面乳白色蕾丝的文胸已经透过衬衣领子，两团
雪白细腻的乳球挤出的乳沟也春光乍泄。 
如此香艳劲爆的画面，杨晨哪里把持得住，很快就将柳卿伊藏在衬衣下的玉
乳解放出来，最后一颗扣子解开的那一刻，一对丰弹雪润的玉乳在小诱惑的蕾丝
内衣包裹侠弹弹跳跳蹦了出来，浑圆的乳球无可挑剔，露出内衣的半球雪白细腻
，美到极致。 
「你老看着我干嘛？」 
柳卿伊布灵布灵眨着眼睛，看他视线的样子是自己的胸？他该不会是又觉得
胸小了吧？ 
34D明明很大了啊！ 
虽然比不过那个变态小姨…… 
就在柳卿伊胡思乱想之际，杨晨居然伸出双手，两手分别攀上柳卿伊的一团
雪白乳球，玉乳滑腻丰软的手感与内衣的蕾丝花纹交织在手心，手感美妙绝伦。 
忽地，杨晨又回想起刚才看见的那个小白脸，对娇妻玉乳痴恋的眼睛，黯淡
了下来。 
而感觉到男人肆虐揉捏的手忽然慢了下来，脸颊透着玫瑰色红晕的柳卿伊不
由自主望向男人，看到杨晨眼中的一抹暗色，她发热酥软的娇躯骤然一颤！ 
还……还是嫌小吗…… 
柳卿伊内心不由被失落的情绪占据，被男人的爱抚挑起的欲望，那双眸之中
已经荡起秋波涟漪的眼眸，也跟着男人的目光黯淡了下去。 
陷入自责的柳卿伊顿时抿住粉软的下唇，大大的眼眸含着委屈的泪水，精致
的瑶鼻缓缓抽泣，看得杨晨心都化了。 
他在心里一个劲暗骂自己不是人，怎么会质疑自己的老婆。 
「我…」柳卿伊抿住粉软的下唇，大大的眼眸含着委屈的泪水，委屈巴巴地
问道：「我的胸……真的……真的很小……吗？」 
说完，柳卿伊好想抽自己一巴掌啊，为什么要问他自己的胸小不小啊，明明
我才是女人好不好，为什么要为了取悦他而觉得委屈啊？ 
啊啊啊！好气啊！ 
「不小啊，我老婆的胸怎么可能会小！34D罩杯可是最极品的胸部！」 
杨晨心口不一的打着哈哈，经过这么一打岔，好不容易调起来的情调都没了
。 
「老婆，我们一起洗澡吧。」 
杨晨说着，不管柳卿伊是否答应，抱着她柔软的身子，就往浴室走。 
第9章 行房 
宽敞明亮的浴室之中。 
柳卿伊曼妙婀娜的玉体，正一丝不挂的端坐在浴缸边缘，两条秀美纤细的大
白腿紧紧并拢，端庄优雅的像是一位出水芙蓉的清丽仙女，而她那无形中又散发
着点点美人妻的风情韵味，不现于形媚人之态勾人心魄。 
莹白如玉的冰肌玉肤雪白晶莹，曲线凸浮的酮体沾着几滴水珠，两团哪怕是
挺起身依旧挺拔浑圆的雪白玉乳坚挺的俏立着，乳球两颗娇小粉红的乳尖似从未
经历过任何摧残一样娇嫩待绽，一圈嫣红的攒着水珠的乳晕点缀在两颗小樱桃边
缘，巧妙的把所有注意力以及觊觎乳尖的目光吸引过去，奈何乳晕乳尖浑然一体
，投去的目光不禁会变成左一眼乳晕、右一眼小乳尖的滑稽状况。 
杨晨那盯着柳卿伊双乳的小眼睛都快被诱惑得变成斗鸡眼了，怎么分都无法
分出嫣红色泽的乳晕与粉红娇嫩的乳尖之间，孰更胜一筹。 
乖乖，不能再看了。杨晨心里忍不住嘀咕道，赶紧转移目光，再看下去搞不
好要在娇妻面前丢脸的流鼻血了。 
目光一撇，所致的是娇妻那带着羞意紧紧并拢的雪白美腿，腿根中心一抹黑
色的芳草点缀在其中。 
「老婆，要不给你修剪修剪吧？」 
杨晨询问道。 
一直以来，娇妻的阴毛都是他修剪的，这次自然也不例外，并且提出修剪阴
毛也还有别的用意存在。 
「嗯……」 
柳卿伊羞羞的点点头，两条修长纤细的美腿缓缓张开，腿心中央最为神秘的
地带展现在杨晨的眼中。 
妖娆性感的小蛮腰上一颗可爱的小肚脐眼，在它的下方一小撮乌黑稀松的阴
毛点缀在白皙的小腹上面，再往下一条闪烁着水珠的粉红肉缝细长的嫩嫩的。尽
管柳卿伊不是天然白虎，但她的阴户边缘没有一根多余的阴毛长出来，阴户两边
与她粉嫩雪白的肌肤一样嫩滑白皙，两瓣肥润些的大阴唇紧紧闭合挤压出那条迷
人的肉缝。 
这两瓣肥润的大阴唇与凝脂肌肤浑然一体，白皙如玉的颜色。在杨晨的手掌
抚上大腿根时，两瓣闭合著大阴唇犹如绽放的花朵缓缓张开，露出一条湿润粉嫩
如处子一样的粉红蜜穴，两片有点形如柳叶的小阴唇粉粉嫩嫩的，肉片上面还挂
着水珠，映射出的灯光光芒着实刺激人心。 
杨晨忍不住把另外一只手摸到娇妻的大腿内侧，两手向外侧轻轻一掰，轻柔
的动作就如同他不舍的直接摸上柳卿伊的小穴一样温柔。 
柳卿伊神秘的蜜穴绽放出来，而那小巧的阴蒂还悄咪咪的藏在蜜穴包皮里面
，娇小粉红的阴唇仍旧顽强的肩负她的使命微微扇动的想要夹住门户大开的蜜穴
口，然而却使得紧致细腻粉红蜜穴口也跟着一缩一收的，撩得杨晨都想提枪上阵
了。 
时隔许久在此目视娇妻的极品蜜穴，杨晨忍不住对着柳卿伊那藏在包皮里面
还微微凸起的小阴蒂上面。 
「啊……」 
柳卿伊曼吟一声，声音中透着浓浓要人命的蚀骨销魂。 
两片娇嫩粉红的小阴唇肉眼可见的充血，很快就与柳卿伊漂亮脸蛋上的颜色
一样，嫣红玉润。 
「真香！」 
杨晨嘿嘿一笑，娇妻蜜穴的闭合程度丝毫没有被耕耘过的痕迹，他拿过放在
地上的修剪工具，「老婆，我开始剪了。」 
「嗯…快点……」 
柳卿伊轻盈娇声的喃喃着，尽管已经和眼前的男人喜结连理，可长时间的门
户大开，女人的矜持与娇羞就冒了出来。 
杨晨修剪阴毛的动作很细腻，小心翼翼的，丝毫怕不小心破坏了柳卿伊如此
漂亮美观的极品蜜穴。 
很快，柳卿伊蜜穴上的阴毛被修剪的整整齐齐，只有一块区域留在哪里小腹
上面，甚至还被杨晨恶趣味的修剪成了爱心的形状，不长不短，用手轻轻拨弄很
舒服的程度。欣赏起来也是赏心悦目，丝毫没有因为是阴毛而感觉到杂乱。 
冲走泡沫，杨晨立刻马上就提枪上阵，胯下坚硬无比的肉棒虎视眈眈！ 
「别…」柳卿伊见男人这迫不及待的架势，赶紧叫住他：「我腿都坐麻了，
抱我去床上。」 
「遵命，我的老婆大人！」 
杨晨臂力惊人，一个公主抱就将柳卿伊抱在怀中，飞似的冲出了浴室。 
大床之上，杨晨分开柳卿伊纤美修长的美腿，扶着肉棒就要往柳卿伊的蜜穴
上贴，可却被一只柔软的小手按住了胸膛。 
「又怎么了？」 
杨晨不由露出苦瓜脸。 
柳卿伊坐起来，扭身去打开了床头柜，将里面那盒引起杨晨怀疑的杜蕾斯拿
了出来，从里面取出一只避孕套丢给杨晨：「戴上这个。」 
饶是杨晨正在兴头上，可还是被那盒避孕套刺痛了心，挑起的欲望沉入谷底
。 
为什么她这么正常，这么轻松的就拿出了这盒避孕套？为什么？ 
杨晨不明白，心中的酸痛越来越浓，眼中人间尤物一样的极品美人妻，却有
那么一丝陌生…… 
正当杨晨胡思乱想的时候，柳卿伊见他半天不肯戴套，亲自拿过来一边撕着
包装，一边娇嗔道：「你要是做好了要孩子的准备，那我没意见，不然你就老实
的戴上，哼…」 
杨晨被娇妻温柔撒娇的嗲嗲声音唤醒了神智，脸上带着笑容，配合的挺直腰
板，让柳卿伊将避孕套套在一柱擎天的肉棒上面。 
亲了一口柳卿伊的樱唇，杨晨再次提枪上阵，将娇妻的美腿分开，手扶套着
避孕套的粗长肉棒顶在柳卿伊粉红娇嫩的蜜穴上面，旋即虎腰一沉！ 
「嗯哼……」 
柳卿伊低低娇喘了声。 
「喔……」 
杨晨亦是发出猥琐下流的呻吟，许久没进入娇妻的蜜穴，那被软滑紧致的阴
道包裹住的快感远比想象中的强烈，整根肉棒都还未完全插入进去，便已迫不及
待把住柳卿伊的双膝，扭动腰身浅送浅抽起来。 
柳卿伊清秀绝伦的漂亮脸蛋，很快就随着杨晨的奋力抽送而挂上两朵妩媚醉
人的潮红，香软诱人的粉唇吐出如丝般绵柔勾魂的曼吟：「嗯……老公……啊…
…好……好舒服……啊……」 
不知道杨晨是不是因为太久没与柳卿伊同房，他在柳卿伊的蜜穴上奋力抽送
了没一会儿，抽送的速度明显慢了下来。 
「嘶…老婆，你的小穴真是越来越紧了……」 
柳卿伊闻言，秋波荡漾的杏眼里，顿时溢出一丝幽嗔的小眼神，粉唇一张：
「你该不会真成三秒先生了吧？」 
上次两人斗嘴，她稀里糊涂笑话杨晨是三秒先生，其实杨晨的战斗力还是客
观的，当然是在没有穿黑丝的前提下。三秒什么的也太夸张了。 
可现在，怎么看都觉得好像还没有一分钟？ 
该不会是一语成谶了吧？柳卿伊忍不住想到，要是真成三秒先生了以后可怎
么办呀…… 
杨晨的脸有点黑，而他胯下的肉棒却丝毫不给他面子，阴囊里的精液冲破精
关限制，一股股的喷射起来，数以亿计的子子孙孙尽数被避孕套截杀！ 
杨晨的脸更黑了，他从来就没有这么快过，甚至是第一次与柳卿伊开房的时
候，还是初哥的他也坚持了五六分钟。 
不过杨晨很快就恢复正常，他明白他心里十分明白，这次为什么会射的这么
快，原因很简单。 
身下的娇妻，究竟有什么秘密在瞒着他。 
为什么卫生间会有两幅用过的牙刷！ 
为什么是生理期却又不见卫生巾！ 
为什么床头柜里会有避孕套，还他妈的是用过一只的避孕套！ 
老子现在难道是戴着与奸夫同款的避孕套吗！啊？ 
为什么有追求者了不告诉自己！ 
为什么回家的时候，身后明明有个舔狗小白脸，却装作没事人一样，当他没
看见吗？ 
谁能告诉我，这一切都他妈的是为什么！ 
心里积压着无穷的愤怒，可杨晨还是努力的克制住了自己的冲动，阴沉的脸
挤出一个微笑：「嘿嘿，还不是老婆你的小穴太紧了，好久没那个，受不了。」 
天知道杨晨在被愤怒的情绪占据主导的情况下，面对女人有损男人尊严的话
，是怎么撑住压力平淡的说出这局玩笑话。 
可能，是杨晨对柳卿伊的爱与信任吧。 
「这样啊……」 
「不然呢？」 
杨晨很平静的反问，又那么一瞬间，他看着柳卿伊那张熟悉的再熟悉不过的
俏脸，想一巴掌扇过去，可是最终的最终还是选择了隐忍。 
男人打女人算什么本事。 
杨晨这么在心中安慰着自己。 
第10章 深夜的电话 
经过这么一打岔，杨晨也没心思再继续下去，搂着柳卿伊相拥温存。 
数月没同房，柳卿伊给他的感觉有太多的秘密，种种迹象犹如乌云笼罩，压
得杨晨喘不过气。 
他不明白，明明自己对柳卿伊那么好那么宠爱，为什么她会背叛自己会隐瞒
那么多的事情，就算就算她真的背叛了出轨了，那为什么追求者的事不告诉自己
？ 
还是说，那个奸夫就是那个开欧陆GT的小白脸？ 
可老婆回家时那副爱答不理冷漠的样子，也不像是那个小白脸。还是说，追
求者另有其人？亦或是，柳卿伊发现了他在别墅中偷看，所以故意演绎出来一副
不熟的样子？ 
「嗡嗡嗡…」 
正在此时，一阵震动的嗡嗡声打断了杨晨的思绪。 
杨晨脖子一伸，凑到柳卿伊的雪颈旁，询问道：「谁啊，大半夜的打电话。
」 
直觉告诉杨晨，大半夜给娇妻打电话的，并且手机还是震动状态，极大是一
个男人。 
「我老板。」柳卿伊应声回道，眼神有些慌乱，尽管转瞬即逝很快就平静下
来，但还是被杨晨捕捉到。 
他没有在说什么，而是强撑着喉咙中的苦涩，挤出一个微笑：「既然是你老
板打的，那就接吧。」 
柳卿伊却是小手攥着嗡嗡震动的手机显得有点心不在焉，连电话自动挂断都
没有察觉，她犹豫了好一会儿才拿起手机，没有直接接通，而是起身下床。 
「老公，我出去接个电话。」 
杨晨没说话，只是点点头。 
柳卿伊拿着手机出去了。 
望着空荡荡的房间，杨晨目光闪烁。 
老婆那种表情绝对有问题，绝对不是老板的电话那么简单…… 
在床上来回翻滚了几圈，杨晨最终跳下床，做贼似的小心贴在门边，偷听柳
卿伊讲电话。 
「没有，我没有刻意回避你。刚才没看见，所以没接你电话。」 
柳卿伊柔声细语的声音响起。 
杨晨一个激灵，这是要抓奸现行了吗！ 
呵呵，没有刻意回避？ 
这是因为老子搬过来了，所以良心发现决定和奸夫断绝来往了吗？ 
把老子当什么了，经历暴风雨过后的港湾吗，呵呵…… 
杨晨阴沉着脸，冷笑不语。 
「周日吗？好，我知道了。」 
妻子的声音再次传入耳中。 
「什么？要亲亲，不了吧，不太方便，先挂了。」 
说完，柳卿伊就挂断了电话。 
杨晨闻声立刻三步并两步跳会床上，努力克制自己冲动的情绪，装作一副若
无其事的神情。 
很快，通完电话的柳卿伊，从外面走了进来。 
进屋后，看见杨晨背向自己，柳卿伊顺其自然的躺了上去，双手温柔的抱住
他的腰肢。突然间的电话，仿佛没有影响到她与杨晨的温馨时刻。 
而杨晨却是已经愤怒得五官狰狞的扭在一起，不是对柳卿伊的爱，恐怕他早
已失去理智。 
如果柳卿伊不说那句「老板打的」，杨晨还可以自欺欺人的安慰自己：说不
定是闺蜜杨青青打的。 
闺蜜之间讲讲电话说说「亲亲」很正常，可偏偏柳卿伊说是老板打的电话，
难道她认为自己不知道老板是一个女人吗？ 
亲亲？ 
老婆她……真的在外面有男人了吗？ 
嗅着女人身上如兰又好闻的体香，杨晨也不知道自己究竟在琢磨什么，明明
都没有发现柳卿伊出轨的证据，仅仅因为两把牙刷、用过的套套、乃至一通深夜
的电话，就产生了这么多的联想。 
如果老婆真的出轨，真的和别的男人偷情乃至是这张床上用的那个避孕套，
那我应该怎么做呢？ 
是当做不知情，妄想柳卿伊今晚的这通电话是与过去的错误断绝，所以旁若
无事戴着一顶绿帽子继续过日子？ 
还是说，不可忍受在自己为了她的梦想而开设计公司期间，被别的男人趁虚
而入，不可忍受她和奸夫在身下的床上偷情，从而离婚？ 
杨晨发现，他不得不面临一个两难的抉择。 
无论是那种选择，都无法忍受、无法接受。退一步当做无事发生，绿帽子戴
一辈子，甚至还要忍受、接受「他们再续情缘」的可能。 
如果坦白呢，万一柳卿伊没有出轨呢，就算离婚了，他放得下吗？他舍得吗
？ 
唉…… 
背后的女人热乎乎的，可杨晨的心却是冷冰冰的。 
「老公…」 
这时，柳卿伊忽然抓住杨晨的手，男人满手的汗水没有令她引起怀疑，粉润
的樱唇轻轻张开：「明……后天你还是睡1楼吧，我老板她要回来了。」 
闻声，杨晨的身子一颤。 
良久过后，他「嗯」了一声，声音之中听不出任何的感情。 
这就要赶人了吗？ 
杨晨自嘲的笑了。 
他发现，好像一切的一切都只不过是自己的一厢情愿罢了，无论是开设计公
司还是选择维护他们的感情。 
不知不觉，杨晨想起了上次吵架的时候。 
那一次，他们从「家里做不做饭」的问题，一路争吵到了「柳卿伊该不该出
去工作」，到最后两人陷入冷战。尽管最终的结局是重归于好，只不过多了一个
浪漫的约定。 
貌似，苗头在那个时候就已经出现了。 
家里做不做饭，无论是谈恋爱还是结婚后，他们从没做过饭也没因为这个问
题吵起来过，可那天晚上柳卿伊却突然提出了这个问题。 
至于工作，好端端的为什么要出去工作？ 
他难道没有钱吗？养不起吗？为什么要去工作，在家里当一个小公主不好吗
？ 
离婚…… 
呵呵，怪不得她当时说的那么轻松，恐怕那个时候就已经出轨了吧。 
重新追求，呵呵，怪不得她当时会说要先分开三个月，三个月之后才能追求
，恐怕是那三个月是与奸夫私会去了吧！ 
妈的，越想越气！ 
老子对她那么好，居然敢背叛我，槽！ 
有些东西啊，一旦有了裂痕，就再也无法回到最初的模样。 
猜忌，婚姻之大忌！ 
杨晨无法自欺欺人的告诉自己一切都从未发生过，不管柳卿伊是否真的变了
心，他都绝对不会允许事态进一步的发展。 
他要将一切都查明清楚，对簿公堂！ 
…… 
…… 
大洋彼岸。 
纽约，曼哈顿中心区的一座顶奢酒店总统套房内。 
一个浑身上下几乎不沾染任何烟火气息，就像是降落凡间的仙子女人，缓缓
放下挂断电话的手机，眺望窗外纽约的街景，一双眸子似若冰寒。 
她身前的小圆桌上赫然呈放着一份资料，要是杨晨看到这份资料的话，非惊
讶的跳起来不可，因为这份文件分明是他自己！ 
「哒…哒哒……」 
冰若冰霜的女子纤如青葱的手指轻轻敲击着文件，樱唇不时呢喃着杨晨与柳
卿伊的名字，秋水眸子却是丝毫看出任何感情色彩，唯有念及「柳卿伊」时，她
弯弯睫毛颤了颤。 
女人葇夷握着的手机还未熄屏，屏幕上的通话界面上，「柳卿伊」三字格外
瞩目。

【尤物小姨俏娇妻】（11-16） 
作者：橙子
2022/9/10首发于第一会所 
祝大家中秋节快乐。 
上篇看到有人说二十八九岁的小姨太年轻了，这里统一说下，这本书没有熟
女（至少现在没有，未来的事未来再说） 
本次依旧是没什么肉戏，好的剧情值得等待，待到肉戏时，你爽我也爽。 
第11章 猜忌与开端 
周六，一个阴晴的天气。 
晴朗天空上一片片稀散的乌云，四处集结着，看那态势隐隐有倾盆大雨的趋
势。 
杨晨一早就出去了，他实在受不了心里的难受，公司也没去，而是四处调查
这半年来柳卿伊的一切生活轨迹，甚至还特意去找朋友调查柳卿伊近半年来的开
房记录。 
等杨晨收罗完所有的资料回到家中，打算仔细研究时，发现柳卿伊居然不在
家。 
今天是周六且目前已经是下午3点多钟，但柳卿伊却不在家。 
本来杨晨还因为自己私自调取开房记录心存愧疚，回到别墅的时候更是藏着
掖着深怕资料被柳卿伊撞见，哪知道她根本不在家，这倒省事了。 
「生活轨迹没有异常……」 
「开房记录貌似也没有异常……」 
杨晨皱着眉，仔细翻看着资料文件，上面的内容超出所料。 
从柳卿伊近半年来的生活轨迹来看，看不出任何的端倪。而开房记录，除了
杨晨所熟知的柳卿伊外地出差有开酒店外，在江城当地均没有开房记录。 
「怎么会这么正常，不应该啊……」 
杨晨百思不得其解，这些资料太正常了，正常到杨晨的那些都属于无端的猜
忌。 
「难道说他们是在这栋别墅里？」杨晨想到了在妻子卧室中发现的避孕套。 
江城本地没有一次开房的记录，那么有两种的可能性。 
其一，柳卿伊偷情的奸夫是外地人，出差的时候短暂厮混，房间里的避孕套
是奸夫来江城时，柳卿伊害怕存有开房记录所以带回了别墅。 
其次，奸夫居住在江城，平时偷情是在奸夫的家中，房间里的避孕套可能是
为了寻刺激。 
想到这，杨晨觉得眼前的思绪明朗开来，明确了调查方向。 
首先外地的选项可以刨除在外，一来柳卿伊出差的城市比较多，二来查外地
相对江城本地要轻松，只需要根据几个出差地查查柳卿伊在那里认识的人，并调
出对方进出江城的记录即可。 
并且，直觉告诉杨晨，昨天送老婆回来的那个小白脸，很有嫌疑。 
人帅又多金，能开得起欧陆GT说明在江城不止一处房产，完美符合目前所
掌握的条件。 
摆在杨晨面前有两条路，一个是查看小区监控确定那个小白脸的身份，从他
入手，再结合杨青青与那个素未谋面的女老板有那几天不在别墅，届时一对比就
能明确小白脸是不是奸夫。 
「呼…」 
杨晨喘了口气，手心已是一把热汗，从未觉得如此乏累。 
拿出手机，刚要给陈东打电话询问杨青青留宿别墅的情况，却看见有一堆的
消息通知。 
点开一看，好家伙，十几条消息全是那个妖精一样的小姨发来的。 
「小外甥，你老婆她们公司有问题。」 
「人呢！」 
「人呢人呢！」 
后面几条消息都是在质问杨晨为什么不回复。 
我老婆公司有问题？ 
杨晨一愣，赶紧向小姨道歉：「不好意思啊，刚才没看手机，你说我老婆公
司有问题，是什么情况？」 
消息刚发出去没几秒钟，手机「叮叮叮」的响了起来，小姨打来了电话。 
甫一接通，小姨风风火火的声音震天欲耳：「干嘛去了，敢不回老娘信息！
」 
「不是说了刚看见，我又不是故意的。」杨晨现在根本没心情和小姨斗嘴，
长驱直入切入主题：「你说我老婆公司有问题，到底什么情况？」 
小姨「唔」了一声，虽然杨晨看不见但也估计她此刻正噘着嘴，搞不好下次
见面有得赔罪。 
好半响，小姨才说道：「云纤雪你认识吧？」 
「认识，云纤雪谁不认识，江城有名的冷美人。」杨晨说着说着，忽然浑身
一激灵，「卧槽，该不会我老婆就在云纤雪的公司上班吧？」 
「Bingo！」 
小姨咯咯笑道：「你这人怎么回事，自己老婆在那上班都不清楚吗？也太不
称职了吧，怪不得人家要和你闹离婚。」 
「……」 
柳卿伊在云纤雪的公司上班，这是杨晨没想到的。 
他只知道当初两个人定下约定分居后，柳卿伊不久找到了一份工作，并且还
做上了市场部经理的位置。杨晨一直以为是个小公司，不然哪有刚入职半年不到
就升职到经理的，还是市场部这么重要的部门。 
如果说老婆在云纤雪的公司上班，那她老板，岂不是……云纤雪！ 
「卧槽！」杨晨内心的惊讶脱口而出：「搬家搬家，赶紧搬家！」 
那云纤雪虽然是个大美人，但她那脾气是真的臭，整天一副冰块脸搞得跟谁
欠她几百万似的，这要是和她住在一个屋檐下，尤其还是她的房子，不得憋屈死
啊！ 
「搬家？」电话那头的小姨听见杨晨的嘀咕声，好奇的问道：「你好端端的
搬什么家？」 
杨晨简单的把自己搬到别墅的事向小姨说了下。 
那个云纤雪可是和小姨不对付，老死不相往来的那种。 
「哇！」 
得知小外甥居然搬到云纤雪家里去了，妖精小姨顿时惊讶的合不拢嘴，「不
愧是你啊小外甥，居然都搞上冰块女了。啧啧啧…晚上睡觉的时候左边搂着柳卿
伊，右边抱着冰块女，爽死你啊！」 
「去去去，说什么呢。我搬过来是追老婆的，而且搬过来这两天我连她人都
还没见过。」 
「啧啧……既然这样，那小姨给你安排个任务。」小姨顿了顿，似乎是在认
真想点子呢。 
「什么任务？」 
好一会儿后，只听小姨那奸诈邪魅的笑声从听筒里传来：「正所谓近水楼台
先得月，既然你都搬到她家里去了，那就干她！征服她！融化她！到时候，老娘
……」 
「停停停！」 
杨晨赶紧打断她，再任由小姨说下去指不定什么虎狼之词都出来了，「你们
自己的恩怨自己解决，我现在没心思。你要是没别的事，就先挂了，我忙着呢。
」 
「你敢挂我电话试试！」小姨威胁道。 
杨晨一点也不惯着，「啪」的一声直接挂断电话，随即更是直接关静音。 
要是以前他兴许还会试着勾搭勾搭云纤雪这座冰山，能不能融化了不说，光
是征服极品冰山女总裁的过程都很刺激。若是侥幸得手了，和云纤雪不对付的小
姨说不定还会发发小福利呢。 
不出所料，电话一挂断，小姨就开始轰炸微信。 
杨晨不予理会，将调查结果收好之后，出了别墅。 
他要去物业查监控，有陈东这个花花公子在，只要有小白脸的照片，查个人
还是很轻松的。 
第12章 开端 
与此同时。 
雪月美容院的一间高档spa房内。 
柳卿伊正躺米白spa床上，享受着店内手法娴熟技巧轻盈的女技师spa
推油服务。 
基本上每个周末柳卿伊都会来做美容spa，而像今天这样单独一个人来，
还是只此一次。 
今天周六她破天荒的睡了个懒觉，醒来时杨晨没在身边，她躺在床上赖床了
好久。 
昨天晚上杨晨快快缴械了，让她心里很不是滋味，杨晨可从来没有这么快过
。而且完事后，杨晨给她的感觉怪怪的，像是心里藏着什么事儿。 
柳卿伊就在床上躺啊躺，翻来覆去想不出所以然，直到杨青青打电话说她今
天有事不一起去做美容，一个念头迸发在脑海中。 
「小雅，你说我的胸真的很小吗？」 
柳卿伊眨眨眼，有些郁闷的问道正在给自己做spa的技师。 
「不小啊，杨小姐上次不也说过吗，柳小姐您的胸部罩杯已经很大了的。」 
名叫小雅的技师，手上推油的动作没停，笑着说。 
在她看来，柳卿伊纯属没事找事，36C罩杯已经很大了好不好，如果这都
算小胸的话，那她的B罩杯是不是平板了？ 
当然，这些心里话可不敢说出来。 
柳卿伊抿抿粉唇，既然不小的话，他为什么会说胸小呢？为什么在床上一点
精力都没有了呢？是她没有魅力了吗？ 
柳卿伊很头疼很郁闷。 
「小雅，你要不给我介绍一下你们店的丰胸按摩吧？」 
忽然，柳卿伊鬼使神差的问道。 
「啊？」 
小雅明显愣住了，好一会儿才清醒过来，微笑着柳卿伊介绍：「是这样的柳
小姐，我们店的丰胸按摩是采取的中医推拿按摩的方式。和现在为您做的spa
差不太多，只不过方式主要变成了按摩胸部……」 
小雅继续介绍着。 
柳卿伊认真听完，对所谓的丰胸按摩有了简单了解，大致和spa按摩差不
多，只是服务的技师换成了男性，用到的精油换成了具有相关药性的，与做美容
一样都是要细水长流，没有速成之说。 
至于丰胸按摩到底有没有用，这一点柳卿伊还是很相信雪月美容院的，国内
顶尖美容院可不是靠糊弄人达到的。 
「这个丰胸按摩一定要男性技师吗？」柳卿伊忽然问道。 
潜意识里，柳卿伊还是想要为了取悦杨晨改变一下自己的。只不过，想到是
男性技师来按摩自己的胸部，多少有点不太好意思。 
小雅微笑道：「柳小姐，您是担心男女有别的问题吧。其实没必要这么在意
的，我们美容院员工的素养您也了解，不可能会做出逾越您的行为。」 
对于雪月美容院员工素养的问题，柳卿伊还是很赞同的。 
就在她犹豫不决时，小雅忽然说道：「您要是真的想丰胸的话，建议您可以
先体验一下，如果觉得不合适、不习惯随时中止就好。」 
柳卿伊顿了顿，好一会儿后才开口问道：「你们那个需要脱掉衣服吗？」 
同为女人的小雅会心一笑：「要脱的呢，不过柳小姐您大可放心，他们服务
的时候都会戴着墨镜不会乱看的，也看不清的，而且他们的手法都是很娴熟的，
不会做出逾越您的小动作。您要是还不放心的话，我可以陪着您啊。」 
柳卿伊认真想了想，想到昨天晚上杨晨心不在焉失落的样子…… 
柳卿伊幽幽叹息道：「那…那就先试试吧……」 
「好的呢，柳小姐请随我来。」 
「还要换房间吗？」 
「是的，出于隐私保护的原因，我们会为您准备私密性更好的房间，避免您
前往或离开房间时碰到其他顾客。」 
听小雅这么说，柳卿伊点了点头，心想不愧是雪月美容院细节做的这么到位
。她心里一下子也不觉得男性技师来按摩有什么不妥了，况且还有小雅在身边陪
着呢，没什么大不了的。 
柳卿伊妙曼完美的玉体裹着纯白的浴袍，在小雅的带领下，搭乘电梯来到美
容院大楼的顶楼二层，随后穿过一条单独设计的私人走廊来到一间房间。 
房间内的陈设与spa房差不太多，spa床、皮质沙发、洗浴间等设施。 
一路上小雅有向柳卿伊介绍，院方考虑到是由男性技师进行服务，所以有单
独的电梯以及走廊，避免去往spa房的途中遇到其他女顾客或是熟人，专业性
与私密性毋庸置疑。 
来到房间后，柳卿伊躺在了spa床上，小雅还贴心的为她盖了一条毛巾盖
住身体。 
「柳小姐，您先休息会儿，我去帮您找个技师。」 
「好的。」 
小雅离开后，柳卿伊紧张的心跳砰砰砰的加快，这还是她第一次要在别的男
人面前展露身体，乃至被他触碰身体，甚至是私密胸部。 
「死杨晨，还不是为了你……」 
柳卿伊小声骂着杨晨，要不是他嫌弃，她会想着来做什么丰胸按摩吗。 
很快，小雅带着一位穿着纯灰色技师服的男人，出现在房间之中。 
这个男技师戴着一副圆框墨镜，个子不高身形瘦弱，整洁的平头鬓角两边还
有白发，墨镜没遮住的半张脸可以看出来是一个上了年纪的男人，应该在40-
50岁之间，长相挺平庸的，就是皮肤比较黑，像是长年累月做农活被太阳晒得
。 
盲人啊…… 
看到这个上了年纪的男技师戴着墨镜，柳卿伊的防备心一下子小了很多。 
在小雅的示意下，那个男技师微笑着朝柳卿伊欠身说道：「柳小姐您好，我
叫王德福，您可以叫我小王，今晚由我为您服务。」 
「嗯，你好。」柳卿伊礼貌性的微笑道。 
王德福，这个名字一听就是上一辈的人，看起来也挺老实憨厚的。 
小雅搬来一个移动的小凳子，坐在spa床边，握住了柳卿伊的葇夷：「柳
小姐，有我陪着您呢，有什么需求可以跟我说。」 
说完，小雅朝柳卿伊眨了眨眼、捏捏她小手，那眼神显然在说「你要是不方
便开口的话，就抓住我的手」。 
柳卿伊微笑着点点头，有熟悉的人陪在身边，加上对方还是个盲人，心里对
于那种要被除了杨晨之外的男人触碰胸部也没那么排斥了。 
名叫王德福的技师做好准备工作后，便来到了柳卿伊的身旁，墨镜下的眼珠
子忽然一直。乖乖，这也太好看了吧？ 
刚才打招呼的时候没太看清，现在近距离一看简直惊为天人，他活了46年
还是第一次看到如此美丽又有气质的女人。 
柳卿伊静静躺在哪儿，就像是一位入睡的天使，脸蛋白皙漂亮，脸颊有着一
丝娇羞的妩媚，明亮如秋水的双眸，鼻子挺翘，一张小嘴粉润娇嫩如花瓣似娇滴
滴的，精致的五官每一个都完美的恰到好处，更难能可贵的是她那自然散发出来
的高贵与优雅的气质，说是倾国倾城的一位极品女神也不为过。 
王德福咕噜咕噜忍不住得吞咽口水，面前的女人给他一种圣洁不可侵犯的感
觉，她就像是画卷里走出来的仙子，亦或是降临在人间的神圣神女。 
她轻柔的秀发盘起，精致的下巴扬起一抹傲气自信的角度，雪白的玉颈修长
如天鹅，其下分明白皙的锁骨说是上帝亲手雕琢也不为过，一条纯白毛巾宛若点
睛之笔恰到好处的遮住她凸浮丰满的胸部，若是露出她私密部位，反倒破坏了她
此刻出水芙蓉般的清丽脱俗。 
「老王，可以开始了。」 
这时，好半响没见有动静的小雅，赶忙出声提醒道。 
她当然知道王德福愣神的缘由，遥想当初自己第一次见到柳卿伊时也是如他
这般，被柳卿伊的美貌惊艳到了。 
美容院一众男性技师中，就属王德福最老实，其他的都血气方刚在为顾客服
务时总想着揩油偷窥，要不然她也不会亲自去找王德福来为柳卿伊服务。 
「好的。」 
王德福不敢再偷窥，赶紧伸手摸向盖在柳卿伊丰满胸部上的毛巾，并同时恭
敬的说道：「柳小姐，毛巾我掀开了。」 
柳卿伊看着这个老汉伸向自己胸部的手颤颤巍巍的，俏脸上立刻浮起两抹娇
羞红晕，粉润的唇瓣动了动，声音极小的「嗯」了一声。 
掀开毛巾，尽管王德福早有心里准备，可当柳卿伊那一对倒扣在胸脯丝毫没
有下垂迹象的丰满大奶映入眼帘时，被惊艳诱惑的倒吸口凉气。 
小雅闻声，立刻向他投去冷意的目光。 
感受到小雅那仿佛要吃人的目光，王德福这才意识到自己失态，赶紧低头向
柳卿伊道歉：「对不起柳小姐。您的……您的……」 
支支吾吾半天，王德福忽然灵光一闪，挤出一个憨态的笑容，说道：「您的
胸部已经很大了，我认为并不需要丰胸。」 
小雅这个时候也出声打圆场：「是吧，我就说柳小姐您没必要做丰胸按摩的
。」 
两个技师一来一回，很好的将王德福失态的小动作掩盖了过去。 
第13章 体验胸部按摩（上） 
「没事，来都来了。」 
柳卿伊轻声说道。 
王德福这老汉见状也没再推脱，心里巴不得能给柳卿伊这位又纯又欲的极品
女神按摩呢，迫切的来到柳卿伊螓首后方，一边吞咽着口水一边说道：「那就开
始按摩了，先帮您捏捏肩膀适应适应。」 
「嗯…好的。」 
柳卿伊说完，便闭上了美眸。只要看不见是男性技师，心里倒也没有那么不
自在。 
王德福屏住呼吸，伸出双手放在了柳卿伊圆润光滑的香肩上，甫一触碰到她
滑嫩的肌肤，就感觉到柳卿伊的娇躯紧颤了下，随即他便开始捏起肩膀，动作规
规矩矩，可墨镜下的眼珠子一刻不舍的从柳卿伊胸口那巍峨挺拔的乳峰移开。 
她躺在哪儿，一身妙曼婀娜的娇躯肌肤雪白的晃眼睛，胸脯那两座高耸丰满
的乳峰哪怕是躺着仍旧高高挺起，两团丰硕的乳球少说也有D罩杯，尤其双乳中
央深邃迷人的乳沟还朝着自己，王德福的视线不由自主向顺着乳沟往内衣里面窥
视。 
只可惜，美容院为顾客准备的内衣保护性极佳，但只是欣赏柳卿伊两团极品
大奶的乳球，王德福就只觉口干舌燥，沉浸的心中升腾起欲火，裤裆里的肉棒更
是蠢蠢欲动。 
肩部按摩了一套动作后，王德福询问道：「柳小姐，您感觉还习惯吗？」 
「还好……」柳卿伊盈盈应声，按摩师的手法娴熟动作规规矩矩，感觉和小
雅按摩的没什么两样。只是那个老头一样的按摩师在头后，呼吸间能闻到他身上
散发的男人气息，就这个时候心里会产生强烈的羞耻心，却又因为他规矩的动作
而放松身心，很微妙、很奇怪。 
闻声，王德福开始靠近柳卿伊丰满诱人的胸部，双手顺着她圆润的香肩轻抚
到粉雕玉琢的锁骨，也不敢直接攀登乳峰，先是张嘴说道：「那接下来要按摩胸
部了，会先为您涂抹精油，如果您不适应的话，及时说一下。」 
说着，他收回手拿起小箱子里的精油，向柳卿伊介绍道：「这个精油是我们
店请中医大师特质的，涂抹在身上后会有些发热、发痒的现象，属于药性发挥的
正常效果不必担心。」 
「好的，我知道了，开始吧。」 
柳卿伊不想过多的和王德福交流，一交流就感觉是在提醒自己，正在被别的
男人按摩胸部一样。 
王德福不再迟疑，将精油倒在手中，然后从柳卿伊圆润的香肩开始涂抹，柳
卿伊晶莹如玉的肌肤被精油浸湿后，雪白的肌肤顿时散发出油光异彩的光泽。 
将精油均匀的涂抹在肩头与锁骨周围后，王德福突然说：「柳小姐，请您脱
一下内衣。」 
「啊？还要脱掉内衣吗？」柳卿伊的俏脸立刻红了起来。 
王德福笑呵呵的解释道：「当然需要，这个精油需要均匀的涂抹在胸部的，
而且还要为您按摩胸部的，怎么，难道小雅没有向您提前说明吗？」 
小雅当然和她说过了，只不过柳卿伊因为太过羞耻一时忘记了，此刻经人一
提醒，本来都打算尝试一下的心都开始打退堂鼓了。 
这个时候，小雅忽然说：「要不，我去拿胸贴过来？」 
柳卿伊犹豫两秒，觉得可行，贴了乳贴总比私密的乳尖暴露出来好，于是乎
便点头应予。 
很快，小雅从外面拿来一对胸贴。 
还没等柳卿伊示意，那个王德福就先背过身去，并说道：「顺便麻烦一下小
雅，帮柳小姐把精油先涂抹一下吧。」 
听着王德福的一番话，柳卿伊眼中闪过一丝好感，不禁在想真的是自己多虑
了。 
贴好了胸贴，王德福转过身来。 
只见，一对丰弹雪白硕大的极品玉乳，挺拔饱满的倒扣在柳卿伊的胸口，巍
峨高耸，圆润饱满，细腻柔滑。弧度曲线与细腻雪白的乳肉上精油波光让人意醉
神迷，玉乳上方贴着的胸贴小小的，隐隐溢出一圈淡粉色的乳晕，尤其这对极品
玉乳在失去内衣的束缚与塑形后，两团丰软的乳球仍旧挤出一道深深乳沟，诱人
万分。 
视若宝贵的双乳第一次暴露在别的男人面前，柳卿伊白皙漂亮的脸蛋挂起两
抹久久消不下去的绯红，妩媚动人。 
王德福止不住的吞咽口水，一双小眼睛色眯眯的，要不是有墨镜遮着，柳卿
伊就看见他此时下流的猥琐的神情了。 
「接下来开始正式的胸部按摩了。」王德福缓缓说道，激动的心，澎湃跳动
的心脏，无不是被柳卿伊丰满雪白的极品玉乳吸引的最好证明。 
柳卿伊尤为害羞的「嗯」了一声，心儿如同小鹿在心房中乱撞，葇夷不禁抓
紧了小雅的手。 
就在柳卿伊紧张娇羞万分之际，王德福一双皮黑肉糙的手伸了出去，没有直
接去攀登那两座弧度曲线高耸、雪白细腻的玉乳，而是先将手贴抚在腰肋两边，
用掌心轻柔慢推着侧胸副乳周围的肌肤。 
柳卿伊紧张的全身肌肉紧紧绷着，可是当王德福沾满精油的手按捏推拿起副
乳周围的时候，心里的紧张很快就被他娴熟手法带来的舒适取代，睁大的眼眸不
知不觉闭合上了，紧绷的肌肉也舒展开来，享受着王德福热乎乎的手游走在胸部
边缘的按摩。 
可很快，柳卿伊就发觉自己的胸口越来越热，胸部更是觉得有一团火焰在燃
烧，敏感娇嫩的乳尖甚至感觉有无数蚂蚁在啃咬一样，不是痒的感觉，而是一种
说不出来的难受。 
柳卿伊忍不住睁开眼看向自己的胸部，就看见一双黑黝黝五指大张手，在自
己雪白平滑娇嫩的肌肤上来回抚摸快速游走，男人黝黑滚烫的长相与自己雪白晶
莹的肌肤相互交映，形成令人羞耻的视差，尤其想到现在触碰自己身体的人不是
杨晨，而是一个素不相识的陌生男人，并且自己还看着他抚摸自己的身体，内心
中的羞耻心爆棚。 
王德福坐在柳卿伊的脑袋后方，轻易的看见了她此刻紧紧抿住粉唇、柳月似
黛眉微皱的样子，眼中毫不忌讳的流露出贪念的炽热，左右手慢悠悠抚到她那诱
人极品的大奶边上，看到柳卿伊眼睛立刻瞪直，他的双手也向内一握，轻而易举
将柳卿伊弹性十足的大奶子握在手心。 
「啊！」柳卿伊半裸的玉体一颤，发出一声轻叫，心中慌乱无比。 
他他…他怎么就摸上了啊…… 
就在柳卿伊娇羞万分之际，王德福忽然笑呵呵的问道：「柳小姐，还要继续
吗？」 
他虽是询问，可他火热有力的大手还牢牢握住两只丰硕雪白的玉乳，滚烫的
掌心紧贴着乳房，熨烫的柳卿伊俏脸上的红晕一下子染到了脖子根。 
柳卿伊红着脸，眼眶里甚是蒙上了一层水雾，正当她想要提前中止时，贴在
胸部上火热的手居然开始动了起来，他滚烫的掌心与指关节上刺刺的老茧滑过自
己娇嫩敏感的乳肉，令她颤栗不已，娇软红润的樱唇紧紧咬住，紧张得说不出话
来。 
王德福不依不饶揉动着手中丰软弹滑的乳肉，都无需带上力道仅仅只是用掌
心贴住浑圆的乳球，就能感觉到她玉乳柔软又惊人的弹力，诱惑的胯下肉棒一柱
擎天胀痛不已，脑子更是忘记了按摩的动作流程，双手本能的揉与捏恣意享受这
对极品玉乳的美妙。 
柳卿伊甚至感觉到，在王德福火热的手亵渎揉玩玉乳之下，自己那藏在胸贴
下面的乳尖，居然不顾自己的意愿悄悄挺立起来，充血的乳头顶着胸贴能清楚看
到小凸起。 
就在柳卿伊鼓起勇气想要叫停时，王德福那火热针扎般的双手，从她的胸部
上移开了。 
第14章 体验胸部按摩（下） 
「柳小姐，接下来会用一些道具来刺激您的胸部，已达到吸收药性的目的。
」 
王德福面不改色心不跳的说完，便去翻找道具箱。 
柳卿伊忍不住长吁了一口气，背后已经被香汗打湿了，可见她有多么的紧张
。 
「这个是什么？」 
这时，柳卿伊注意到王德福拿起一把类似羽毛扇子的东西，区别是他手里的
一排羽毛是弯曲的。 
王德福解释道：「这个是特制的羽毛扇，等会儿我会用它来触碰您的胸部，
如有不适随时叫我。」 
柳卿伊「哦」了一声，没再说什么，被羽毛扇触碰胸部总好过再被他这个老
汉触碰的强。 
王德福把羽毛扇张开，一排向内弯曲的绒鹅羽毛像是一只手，他拿着它接近
柳卿伊那袒开胸脯的玉乳，用羽毛划过两颗乳球，并来回的撩动。 
柳卿伊只觉被羽毛划过的地方愈发酥痒，加上涂抹在乳房上热乎乎的精油，
阵阵说不上来的微妙快感从胸部开始蔓延，被羽毛反复撩动了几十次之后，柳卿
伊羞耻的发现自己的蜜穴好像有些湿润了！ 
她忍不住抬起小手想要捂住自己的私处，可是一抬起来才想起自己的一举一
动都会被王德福看见，于是纤嫩的葇夷转换地方捂住了樱唇。 
王德福见状，便不再用羽毛挑逗柳卿伊丰硕的大奶，却是从箱子内拿来两颗
白色的圆球物体。 
「这又是什么？」柳卿伊好奇的问道。 
王德福把一个圆球塞进柳卿伊手中，笑着介绍道：「这个也是刺激胸部的道
具，我们都叫它」滚球「，使用的时候它会发热。」 
柳卿伊仔细把玩了一番，这个滚球捏起来软软的，倒是也没觉得多烫，把滚
球递给了王德福。 
滚球散发的热量是不烫，但是柳卿伊忽略了自己的胸部被王德福先前的按摩
以及精油的熨烫变得较为敏感，当两颗滚球贴合著柔软的乳房开始滚动时，柳卿
伊只觉被滚球滚压过的乳肉麻麻的、火辣辣的，不时王德福的手指还会触碰到自
己的乳房，羞得眼眸中的水雾都快溢出来了。 
王德福看见柳卿伊媚眼如丝俏脸红扑扑的样子，心中暗笑连连，如此清纯娇
羞的样子真是赏心悦目。忽然想到这次只不过是体验下胸部按摩，手上的动作立
刻变得老实规矩起来，深怕给柳卿伊留下不好的印象，以后不来找自己按摩胸部
了。 
揩油的心收了回去，但却可以一饱眼福，以他从头部的视角望去，可以清楚
看到柳卿伊两只浑圆丰硕的玉乳诱人的弧度，乳房上面的胸贴貌似有小小的凸起
，王德福不禁在想要是以后给柳卿伊做胸部按摩时，她这对极品玉乳一丝不挂展
现在眼前会是怎样的诱惑，胸贴下面的乳头应该和她漂亮完美的俏脸一样粉嫩嫩
的吧？ 
滚球带来的热浪越来越烫，柳卿伊不禁发出动人的曼吟声：「好热啊……」 
王德福手上的动作一停，随即将两颗滚球从柳卿伊的玉乳上拿走，取而代之
拿来了两块冰块，贴抚上了柳卿伊的胸部半球。 
「啊！」 
柳卿伊顿时尖叫一声，性感妙曼的玉体一阵激颤。 
「怎么会有冰块啊？」 
她娇嗔的说，刚才的思绪都沉浸在发麻发热的胸部之中，没注意到王德福什
么时候替换了冰块。 
王德福立刻道歉：「对不起柳小姐，您还需要冰块吗？」 
「还是不要了吧，太凉了。」柳卿伊红着脸说。 
「好的。」 
王德福拿来湿热的毛巾，仔细而温柔的为柳卿伊擦拭掉两颗乳球上冰块融化
的水，擦干之后起身拿来了一对胸部按摩仪，并说道：「柳小姐，这个是胸部按
摩仪，不过接下来我就不给您服务了，让小雅来替我吧。」 
柳卿伊刚要追问原因，小雅就捏了捏她的手心，到嘴边的话收了回去。 
「本次体验暂时结束，如果柳小姐您后续需要做胸部护理丰胸按摩的话，可
以和小雅沟通沟通。」 
王德福微笑着说完，留也不留的收拾完东西，离开了spa房。 
被柳卿伊那对极品大奶撩拨的心魂荡漾，胯下肉棒硬的生疼，他要赶快回休
息室缓一缓。而且，他越是表现的规规矩矩，就越是能博得柳卿伊的好感，这次
体验让她感觉舒服了，若是有下次机会他绝对绝对不会错过仔细把玩她那对极品
大奶子的机会。 
那么大的胸还嫌小，嘿嘿嘿，那我就摸个够！ 
王德福不由露出丑陋下流的淫笑，心中开始期待下次按摩时没有胸贴之后，
柳卿伊那对极品大奶的乳尖会是怎样的鲜嫩，捏起来又会是怎样爽快的手感。 
房间内，小雅正在操作着胸部按摩仪。 
这是一对碗状机器，贴合在胸部上后，按摩仪会加热从而以震动的方式按摩
刺激胸部。 
房间里没有了男人，柳卿伊放开了许多，大大方方将胸贴揭掉，两颗娇小可
爱的粉红乳尖早已被无形的挑逗充血发硬起来，犹如两颗鲜红俏立的小樱桃。 
小雅将胸部按摩仪扣在柳卿伊的两只乳房上，然后笑着问道：「感觉怎么样
？」 
「害羞。」在小雅的面前，柳卿伊向来是有话直说，女人之间，懂的都懂。 
小雅会心一笑：「这次呢只是体验一下而已，如果您对丰胸按摩真的感兴趣
的话，下次来的时候可以跟我说下，我帮您安排。」 
「对了，这个王德福可是我们美容院顾客评价最好的，老实本分，技法也好
，加上我们店的规矩您也知道，所以没必要有那么大的心理压力，权当做是我在
给您按摩不就好了。」 
后面这句话，柳卿伊很认同。刚才她闭眼睛的时候，心里就想的是给自己按
摩的是小雅，要不然在王德福的手触碰到胸部的时候早就条件反射的喊流氓了。 
至于后续要不要接受丰胸按摩…… 
柳卿伊心中还没有答案。 
今天也不知道是哪根筋不对，想到来体验这个胸部按摩。要是杨晨知道自己
的双乳被别的男人摸了，铁定鸡飞蛋打，所以她自己也没有明确到底要不要为了
取悦杨晨，而委屈的接受别的男人按摩胸部。 
总的来说，这次的体验过程还是不错的，无论是那个王德福的手法、技巧、
还是规矩程度，都令柳卿伊比较满意。 
要说不足的地方吧，好像也就那个王德福的手黑了点，触碰到自己雪白的肌
肤，看起来特别不舒服。他手上的老茧也有点不好，但是抚摸在身上后那种被老
茧刺挠刺挠的感觉也还好。 
「还是回去看看杨晨的态度吧。」柳卿伊心中想到。 
她觉得自己胸部大不大，还不是取决于杨晨喜不喜欢，他要是喜欢大的那就
委屈点让别的男人按摩下胸部，反正是他自己喜欢大胸妹子的，怪谁。 
想着想着，柳卿伊脑海里不禁浮现出一个凸浮有致的倩影——小姨！ 
想到小姨那对沉甸甸的巨乳，柳卿伊瞬间就明白杨晨为什么会觉得自己34
D罩杯的胸小了。 
一想到杨晨和小姨之间不清不楚的关系，柳卿伊漂亮的柳眉都皱了起来，联
想到杨晨突然说自己胸小……他们……他们该不会是趁我不在的这段时间…… 
呸呸呸，想啥呢！ 
柳卿伊忍不住拍拍脸蛋，怎么越想越离谱了呢。 
（注意注意这次只是先体验下，所以结束的很快；等下次女主来做按摩就是
非常刺激的情节了，会很快的） 
第15章 云纤雪 
「居然会是他…」 
杨晨有些惊讶，那个小白脸的身份查到了——云向阳。 
听名字就能听出来和这栋别墅的女主人云纤雪有关系，是的，云向阳是她的
哥哥。 
这个结果，着实令人意外。 
若不是陈东拍着胸脯保证没认错人，杨晨真觉得离谱，而现在的情况更是离
谱他妈给离谱开门离谱到家了。 
云向阳杨晨认识，见过几次面，没想到他长得人模狗样的，居然惦记上了自
己老婆。 
轰隆隆… 
正当杨晨计划进一步调查时，别墅外传来汽车的轰鸣声，柳卿伊回来了。 
柳卿伊进屋看见杨晨，立刻来到他的跟前，双手叉腰，昂首挺胸，一双眼睛
笑成月牙，娇声喊道：「老公？」 
杨晨一愣，随即看见柳卿伊挺胸的姿态才反应过来，颇为敷衍的说道：「嗯
，不错，这身衣服很好看特别适合你。」 
「什么嘛！」 
柳卿伊顿时撅起了樱唇，「我问的不是衣服，你在仔细看看。」说着，她两
只小手从肩旁往下摆动，所表达的意思不言而喻。 
从美容院出来后，柳卿伊感觉胸部胀胀的，一回家就看见杨晨在屋，这不就
来展示展示成果。尽管她知道自己的胸部压根就没变化，仅仅体验了一次怎么可
能就有效果，她只不过是想看看杨晨对自己胸部究竟是怎么个态度，是大还是小
。 
哪知道，这货居然误以为自己买了新衣服…… 
杨晨正生闷气呢，哪有心情和柳卿伊调情，看也没看就摆手说道：「有话就
直说。」 
柳卿伊温柔的目光顿时冷了下来，「你吃枪药了？」 
看着面前突然冷下脸的妻子，杨晨却是一点好脸色没给，从调查结果来看，
柳卿伊应该看不上云向阳这种小白脸货色，可是她却不告诉自己这件事。难道，
云向阳比偷情的奸夫更值得隐瞒？ 
男人一副要吵架的冷漠模样，气的柳卿伊呼吸不畅，一对丰硕的34D双乳
上下起伏，好一会儿后她目光柔和下来，轻声细语的问道：「我问你，我到底小
还是不小？」 
杨晨这时才反应过来，柳卿伊是在问自己胸小还是不小，好端端的为什么要
问胸小不小？34D罩杯会小吗？难道，是她偷情的奸夫认为她胸小？ 
一念至此，杨晨的脸色阴沉了下来，嘴巴吐出一个字：「小。」 
「既然你嫌小，晚上别来我房间了！」 
柳卿伊气愤的甩下一句话，愤然离开。 
自己明明是在询问他的意愿，好决定要不要去做那个胸部按摩，可他什么态
度啊，招你惹你了，一副臭脸给谁看啊！ 
哼！ 
娇妻愤然离去，杨晨却是跟个没事人似的，摇摇脑袋，走出了别墅。 
楼上，闺房。 
透过窗外，看见男人大晚上驾车离开，柳卿伊气的银牙咯咯作响。 
但一想到刚才男人的样子，不由自言自语的嘀咕起来：「这死鬼到底怎么了
，好端端发什么羊癫疯，真是的。」 
正开车去往根据地的杨晨，还没意识到因为自己情绪失控，惹得娇妻愤愤不
平。 
也更加不会意料到，就因为他的一句随口嘀咕以及无端猜忌，会促成一场或
悲或喜的戏剧。当然，这一切都是后话了…… 
现在的杨晨，只想尽快调查出云向阳和柳卿伊的具体关系，以及家中两幅牙
刷、明显用过一只的避孕套，以及深夜的那通电话，对别的事物毫不在乎。 
前往根据地酒吧与陈东会晤的路上，杨晨忽然接到了杨青青的电话。 
「有个人点名要见你。」杨青青道。 
杨晨愣了愣，「谁啊？」 
「你来了就知道了，正好，她现在在酒吧包厢等你。」 
「好，我马上到。」 
火速赶到根据地酒吧，杨晨就看见陈东在门外幸灾乐祸的看着自己。 
杨晨走上前，问道：「谁找我啊？」 
陈东却是不告诉他，脸上挂着一副「你小子可以啊」的笑容，使得杨晨更加
郁闷了。 
来到二楼包厢，里面已经有个女人在等候了。 
杨晨挨着门上的窗户向内望去，一张美艳到让人窒息的容颜映入视线，这个
女人穿着一身裁剪得体的淡白色连衣裙，身材曲线勾勒得挺翘凸浮，肌肤如脂如
玉赛雪欺霜，美到极致的花颜俏脸晶莹如玉，樱唇似若娇嫩的花瓣，美若梦幻的
女人。 
这时，屋内绝美女子秋水双眸忽然一抬，对上了杨晨的眼睛，眸中碧波潋滟
似若梦幻清潭，目光直击他的心灵。 
在目光接触的刹那，杨晨顿时呆滞住了，这女人，他认识！ 
「云纤雪……果然名不虚传……」杨晨喃喃自语，屋内的女人，赫然是云纤
雪！ 
她只是坐在哪儿，冰肌玉骨的玉体便自然散发著清冷圣洁、高贵绝伦的气质
，恍若一朵冰冷孤傲不染凡尘的冰莲。 
冰块女找我做什么？ 
杨晨从云纤雪绝世雪颜中讪然回过神来，貌似自己与她没有交情吧，甚至这
一次也是他们第一次见面。 
云纤雪看着一副不着调的杨晨，清冷的眸中掠过一丝淡漠，收回目光，淡淡
道：「你是要让我请你吗？」 
不愧是冰块女，说话都这么拽，这么冷。杨晨摇摇头暗自揣腹着，进了包厢
。 
进了包厢，杨晨大大咧咧往冰山女边上一座，淡淡道：「云纤雪，我想我应
该不认识你吧，找我何事？」 
说话间，杨晨的眼睛与他表面的无所谓相差甚远，那眼珠子恨不得贴到人脸
上看。不过人杨晨也有话说的，他那是看美女么，他是在研究云纤雪是不是面瘫
，好好的漂亮脸蛋冷冰冰的，简直是暴遣天物。 
若是她能笑一笑温柔点，以她那绝世雪颜，打100分满分都不为过。不过
身材嘛……杨晨忍不住盯着云纤雪的娇躯上下扫视起来。 
云纤雪毫不避讳杨晨色眯眯的眼神，声清意冷的说了一句让杨晨差点惊掉下
巴的话。 
「和我约会吧。」她声音冷冷的说。 
「卧槽，你说啥？」 
云纤雪雪颜上的冰冷不散，花瓣似的朱唇轻启：「我看上你了，和我交往吧
。」 
杨晨：「……」 
是我疯了，还是这个世界疯了？ 
良久，杨晨郁闷地揉着额头，开口道：「云纤雪，你是不是觉得我是傻逼，
还是你闲的没事做？」 
「我是认真的。」云纤雪面无表情的说。 
「……」 
杨晨懵了，彻底的懵了。 
这云纤雪该不会是脑子冻坏了吧？ 
要是云纤雪不认识自己老婆，杨晨兴许还会把她这这，这般冷酷的表白当真
，可她丫的不但认识柳卿伊，她俩还住一块，不可能不知道自己和柳卿伊是恩爱
夫妻。 
好半响，杨晨才说道：「我承认，我杨晨的确长得帅也有人格魅力，但我还
没自恋到会认为能吸引到你云纤雪的注意与青睐。而且，我相信你应该也知道我
和柳卿伊的关系，所以就不要在这里浪费时间了，有话直说，谢谢。」 
「我知道，但我是认真的，和我……交往吧。」 
冷若冰霜的云纤雪说到最后，她那清冷圣洁的雪颜竟是浮起一抹淡淡的粉红
！ 
杨晨扶着额头，看了看云纤雪，再看看自己，怎么看都觉得这冰块女是在戏
弄自己。 
「好，既然你都这么说了，那我问你，交往后能上床吗？」杨晨道。 
「能。」 
云纤雪语出惊人，她转过头来望着呆若木鸡的杨晨，朱唇微张：「既然交往
了，那我就是你的女朋友，你想做什么都可以，你若是想让我和柳卿伊一起服侍
你，只要她没意见，我也没意见。」 
第16章 云家 
「卧槽！」 
杨晨怀疑自己耳朵出问题了，他瞅了一眼云纤雪，这女人看起来挺认真的，
那肯定就是自己耳朵有问题了，一定是了。 
但不管如何，他身为人夫，最基本的底线还是有的，所以拒绝了云纤雪：「
抱歉，我拒绝。」 
话音落下，杨晨才后知后觉的反应过来，云纤雪是柳卿伊的老板，且两个人
还同住一个屋檐下，当初吵架后娇妻就搬到她家里住，说明她们是闺蜜啊！ 
乖乖，得亏小爷我机智，差点被带沟里去了。 
杨晨觉得云纤雪应该是来试探他的，不然怎么说的过去。 
「拒绝？」 
云纤雪愣了愣，随即冷艳雪颜上的黛眉微蹙，纤纤玉手若有若无敲击着圆润
白皙的大腿，冰寒的眸子如若猎鹰般盯着杨晨，沉声说道：「据我了解，你不是
一个会拒绝美色的男人，我想你没有理由会拒绝我。」 
呦呵，还提前调查过我？ 
杨晨不由重新审视起面前这位冷若冰霜的女人，他承认云纤雪长得是很美，
身材也堪称完美，丰满的双乳目测比自己老婆还要稍微大点，她那股子冷傲自信
以及冰若冰霜的脸蛋，也的确让他有想要征服、想要融化的冲动，但是！ 
冰美人只适合做情人，不适合做妻子，没有男人回想结婚后天天面对个冰块
脸，但云纤雪冷傲的性格注定了她不会屈身为情人。 
所以，杨晨再次毫不犹豫拒绝：「我承认，你的确很美也很有魅力，但我还
是拒绝！」 
「你确定要拒绝？」 
杨晨斩钉截铁道：「非常确定。」 
云纤雪的眸光闪过一丝不可察的涟漪，旋即粉润的唇瓣轻启，淡淡道：「伊
伊已经同意你做我的男朋友，你现在还会拒绝我吗？」 
「啥？」 
杨晨顿时震惊的瞠目结舌，「你说什么？我老婆同意了？」 
云纤雪浅浅一笑，仿佛一朵冰山雪莲在她冷若冰霜的俏脸绽放，美得有那么
一丝不可侵犯的神圣感。 
她的浅笑转瞬即逝：「当然，不然我也不会允许你一个男人搬到我家里来。
」 
「你特么在逗我？」 
杨晨觉得现在不是他幻听了，就是云纤雪脑子真的被冻傻了。 
还柳卿伊已经同意了，她咋不说柳卿伊还同意咱俩上床呢？ 
「我没有逗你。」云纤雪认真的说，「难道伊伊没有和你说吗？」 
「……」 
这下杨晨彻底凌乱了。 
看她这认真的态势，不像说谎的样子，这他妈的也太离谱了吧？一个妻子，
允许她的闺蜜和自己老公在一起？什么滑天下之大稽！ 
好半响，杨晨才扶着额头，几分无语的说：「我的三观已经被你击碎了，容
我消化消化。」 
「那好，你慢慢消化，告辞。」 
云纤雪丝毫没有停留，撇下一句话后，迈着性感纤长的大白腿徐徐离去，只
留下杨晨一人在包厢中凌乱。 
她刚走出去，在包厢外看热闹许久的花花公子陈东，立刻就冲进包厢。 
「卧槽，兄弟！你小子艳福不浅啊！」 
陈东一进屋，就调侃起了杨晨，「居然连我们江城的带刺玫瑰都征服了，真
他妈牛逼！」 
「去去去，怎么说话呢，什么征服，人家就是来找我谈话。」 
「可拉倒吧。」陈东翻了个白眼，接着调侃道：「整个江城谁不知道云纤雪
是一朵带刺的玫瑰，多少人追求她被无情的拒绝，还从来没见过她对男人感兴趣
，更加没见过她会屈尊去等一个男人！」 
陈东居然用了「屈尊」二字。 
「你丫脑子里能不能有点正经的东西，我和那个云纤雪今天才第一次见，而
且还是因为我住她家里她这是来约法三章的。」杨晨找了个借口，免得陈东这小
子问来问去的。 
「呵呵。」陈东一脸的不相信，「我老婆也住她家里，为啥她不和我谈话？
你小子还是老实交代，什么时候搞上的云纤雪！」 
杨晨懒得搭理他，这小子就是爱八怪爱美女，赶紧转移话题，「我问你，这
个云纤雪你了解的有多少？」 
「我对她能个有啥了解，谁不知道她云纤雪不近男色，整天冷着个臭脸。妈
的，刚才她出来的时候我和她打招呼，她丫看都不看本公子一眼。」提到这个陈
东就来气，往他也是江城市有头有脸的大少，居然被她云纤雪一个女人给无视了
。 
杨晨被都逗得哈哈大笑，拍着陈东的胳膊，打趣道：「人家那叫冷若冰霜，
冷美人。」 
他接着说：「你不也是江城的大少么，怎么会对云纤雪一点都不了解？」 
「我了解干啥，冷冰冰的又摸不着。而且，你问我云纤雪的事还不如问你老
婆呢，她可是和云纤雪从小一起长大的。」陈东道。 
「一起长大的？」 
「她没和你说吗，柳家和云家关系不错的，我也是听杨青青跟我说的。」 
「这我还真不知道，怪不得当初吵架后她会搬到云纤雪家里去住，难怪了。
」 
杨晨恍然大悟，娇妻与云纤雪居然是青梅竹马，这倒是有点出乎意料，他还
以为柳卿伊是上班后刚认识云纤雪的。 
这时，陈东忽然说道：「说起云家，我倒是知道一点关于云纤雪家族的秘幸
，这件事鲜为人知，本公子不才凑巧知道。」 
「说说看。」 
「林家你知道吧？」 
杨晨点点头，「当年破产的林氏集团？」 
陈东口中的林家，不出意外应该是十年前突然破产的林氏集团。当年的林氏
集团可谓制霸江城，涉足产业达百亿之多，却在一夜之间突然化为乌有。 
那时杨晨还在杭城读书呢，都听闻过林氏集团破产清算的事迹，可见闹得多
么沸沸扬扬。 
「对，就是那个林氏集团。」 
陈东继续说道：「当年林氏集团如日中天，破产的原因明面上是偷税漏税和
通敌外资的丑闻。实际上是当年林家少爷意图对云纤雪图谋不轨，被云天明也就
是云纤雪她爹以毒辣手段打击报复，所以林氏集团才死的那么快。」 
杨晨有点不相信，「不会吧，十年前云纤雪才多大啊。」 
「16岁！」 
陈东比了个16的手势，继续说道：「林家就那一个独子当然得宠着啊，所
以十几岁就成了一个纨绔子弟，得亏他还是个小孩也就能做做校园霸凌这种事，
但他和云纤雪是一个学校的。你想啊，云纤雪长得多漂亮，16岁的时候肯定也
不像现在冷冰冰的，谁不喜欢啊。」 
「所以咯，校霸林少就看上了云纤雪，这小子平时嚣张惯了，喜欢妹子不去
追反倒直接威逼强迫。据说当年林少几次威逼无果后，就直接给人下药了，幸亏
云纤雪身边有保镖要不然就完犊子了。」 
「云天明得知此事后，就开始对林氏集团打击报复，短短一个月时间林氏集
团就破产了。云天明的手段不止于此，你看现在的消息不都是林家举家移民了么
，实际上，在林氏集团宣布破产的当晚，林家一家三口全死了！」 
杨晨愣住，「全死了？」 
陈东毫不夸张的说道：「对，一把火过去，全死了。」 
杨晨忍不住倒吸口冷气，暗自庆幸刚才没有答应云纤雪的表白，这要是被她
爹云天明知道她女儿和一个结婚的男人在一起了，他杨晨就算有杭城苏家庇护不
死也得脱层皮啊！ 
想到刚才他还口花花调戏云纤雪问她能不能上床，吓得他命根子都一哆嗦。 
不过这件秘幸，倒是让杨晨对云纤雪有了新的认知。小时候经历这种事情，
难怪云纤雪性格会如此冰冷，对男人会这么冷漠。 
（合理的剧情戏，是为了更好的肉戏）

【尤物小姨俏娇妻】（17-18） 
作者：橙子
2022年9月14日发表于第一会所 
第１７章 美女贴贴 
夜渐渐深了，一辆Ｓ级豪华轿车，缓缓驶入江城壹号。 
刚刚洗完澡的柳卿伊，披着宫廷风的睡袍，妙曼妖娆的玉体若影若现，一双光洁玉润的大长腿笔直的并拢在床上，小巧玲珑的纤美玉足晶莹剔透，娇嫩轻盈的恍若无骨，一排皓白珍珠似的脚趾整整齐齐，上面还点缀着淡粉色的粉彩，精致唯美。 
此刻的柳卿伊就像是怨妇一样，纤纤玉手欺负着手里的玩偶，撅着粉润晶莹的粉唇不停念叨着：“死杨晨…臭杨晨……好端端的发什么羊癫疯……人家还不是要问你的意愿……” 
“哼…小就小吧，反正也是你自己摸……” 
柳卿伊越想越气，她究竟哪里惹到了他啊，尤其想到自己在美容院被一个长得有点丑皮肤有点黑的老男人，触碰女人私密的胸部，她忍受身体的不适以及对陌生男人的反感是为了谁啊，还不是为了他杨晨。结果呢，一来回就板着个脸……“咦咦咦！气死了！” 
“啪”的一下，柳卿伊气呼呼地将玩偶扔在地上，眼眸里充满了对杨晨的幽怨。 
“咚…咚…咚……” 
这时，门外忽然响起走动的动静。 
柳卿伊的耳朵立刻竖了起来，都快撅成怨妇的樱唇终于是挤出甜甜的笑容来，她的心也不由自主紧张似的砰砰跳动起来。 
“就不让你睡这里，哼！” 
就在柳卿伊以为是杨晨那个心口不一的家伙，屁颠屁颠溜上来时，她卧室的房门被人打开了，紧跟着一个美丽的倩影朝她扑过来。 
进屋的，居然是一个女人！ 
“伊伊，我好想你……” 
那女人扑在柳卿伊妙曼娇躯上后，粉扑扑的漂亮脸蛋贴着柳卿伊的脸颊蹭来蹭去，同时女人挺拔高耸的胸部也压着柳卿伊的大奶挤啊挤，好一副美艳动人的美女贴贴画面啊。 
柳卿伊一时还没反应过来，她还在为杨晨偷溜进屋而小窃喜呢，等反应过来时自己已经被突然闯入房间的女人搂住了，并且不停的与自己贴贴。 
想都不用想，肯定是她！ 
柳卿伊颇为无奈的推开怀中美人，直勾勾盯着她冷艳中透着一丝娇柔的漂亮俏脸，娇嗔道：“纤雪姐，你什么时候回来的啊，不是说明天下午到吗？” 
是的，扑在柳卿伊怀中贴贴撒娇的美女，便是这栋别墅的女主人，同时也是杨晨见过的那位冷若冰霜的美女总裁云纤雪！ 
而那通深夜引起杨晨心痛与怀疑的电话，也是云纤雪打来的。 
云纤雪一改冷若冰霜的高冷形象，在柳卿伊怀中像极了一位纯情美少女，哪怕是她被推开后仍旧是搂着柳卿伊的腰肢不舍得放开，面对柳卿伊的询问，她更是声清音柔的撒娇道：“这不是想给伊伊一个惊喜嘛……” 
柳卿伊对于云纤雪如此反差的行为以及略微嗲嗲的声音，早已经见怪不怪了。 
她从小与云纤雪一起长大，两人不是姐妹却胜似姐妹，一直以来柳卿伊也都把云纤雪当姐姐一样对待，后来比自己大４岁的云纤雪去了国外留学后才分开了一段时间。 
再后来，她就和杨晨结婚了。婚礼的时候，不知道为什么云纤雪却不肯出席她的婚礼，后来来到江城后，柳卿伊明白了原因。 
——云纤雪对她有一点……唉…一言难尽啊。 
这事还要从当年云纤雪被林家大少死缠烂打追求乃至下药有关。 
那个时候的云纤雪的性格还不像现在这样，性格开朗活泼、甜美清纯，可自从经历过“下药风波”后，云纤雪性情大变，开始厌恶男人憎恨男人，脸上再也没见过笑容了。 
幸运的是，云纤雪的身边一直有柳卿伊的陪伴，可饶是如此，云纤雪的性格还是回不到从前了，冷冰冰与冷漠成为了云纤雪的新标签。 
但柳卿伊从未放弃过开导云纤雪，哪知道对男人憎恨到极点的云纤雪，逐渐对一直陪伴在身边的柳卿伊产生了情愫！ 
自己喜欢的女人要和别人结婚，尤其还是憎恶的男人结婚，云纤雪能去参加婚礼就怪了。 
“还惊喜呢，我看是惊吓吧。” 
内心的小窃喜落空，柳卿伊毫不遮掩的损起了云纤雪，而对于云纤雪越贴越紧、越贴越有点涩涩的小动作，要不是她已经和杨晨结婚了，搞不好还真会被云纤雪给掰弯了。 
但看着此刻化身甜妹的云纤雪，柳卿伊心中不免有些感慨万千，冷若冰霜的女总裁只有在自己的面前才是当年那个自信活泼的姐姐啊。 
云纤雪默默钻进柳卿伊的被窝，感受着优雅妹妹的体温，她忽然冷冰冰的说道：“我今天和杨晨见面了，他根本就配不上伊伊！”说到柳卿伊的昵称时，云纤雪冰寒的俏脸又浮起了甜甜可人的笑容。 
柳卿伊没好气的说道：“配不上他也是我丈夫。” 
云纤雪冷哼道：“我今天向他表白了，你知道他怎么说吗？” 
“他居然想要睡我，果然男人都没一个好东西！” 
柳卿伊“扑呲”一声气笑了，“你啊……唉，你突然向他表白，他肯定是觉得你是我派来试探的，所以就口花花啊。男人没有你想象中那么坏的，多和……” 
柳卿伊正想说多和杨晨接触接触就知道男人不都是坏的，哪知道话还没说完，就被云纤雪一道冰冷的冷喝打断！ 
“够了！” 
云纤雪俏脸顿时寒若冰霜，一双眸子似含着雪花，贝齿紧咬得仿佛要咬碎牙齿般，似乎是回想起了不好的记忆。 
柳卿伊轻叹着，抱了抱性情突变的云纤雪，温柔地安抚道：“好啦，一切都过去了，我会一直陪着姐姐的。” 
“嗯……” 
云纤雪的情绪缓和了不少，其实她温柔起来的时候是最美的，只不过会缺少了写神圣高冷的味道，最合适云纤雪的还是对外冷若冰霜对内温柔，就现在这样。 
两位极品美女几日未见，躺在一起有聊不完的话。 
但聊着聊着，柳卿伊发现云纤雪居然又想掰弯自己各种说女人才是真爱、男人都是变态的话题，赶忙打断她：“打住打住，不聊这个。” 
云纤雪撇撇嘴，“那个杨晨到底有点好啊，把你哄骗的鬼迷心窍的……” 
柳卿伊冲她直翻白眼，她不是第一次损杨晨意图掰弯自己了，但提到杨晨，她忽然想起了什么。 
只见她挺起身，两只手托住她沉甸甸硕大丰满的Ｄ罩杯玉乳，有些郁闷的问道：“纤雪姐，你说我的胸小不小啊？” 
哪知道话音落下的瞬间，云纤雪的一双纤纤玉手就抓了过来，一边趁机捏着双乳，一边说道：“不小啊，为什么会觉得小呢？” 
柳卿伊都懒得去打开云纤雪的色手，挡得了她的手又挡不住她揩油的心，她继续说道：“可是杨晨觉得小啊。” 
“他说小就小啊，我们为什么要听他的啊。”云纤雪说着说着，忽然翻过身骑在了柳卿伊的娇躯之上，两只纤细雪白的小手对着柳卿伊一对丰满挺拔的双乳抓啊抓，“不过既然嫌小，那我来给你揉揉……” 
“别闹…” 
“我没闹啊，不是觉得小吗，让我揉揉不就大了。” 
“讨打！” 
一冷一热两位极品女神顿时就在床上嬉闹起来，那画面香艳诱人不说，不时大泄春光，要是有那个男人能躺在她们中间，恐怕做梦的时候都会笑醒。 
…… 
隔日，清晨。 
“呃！” 
杨晨醒了，但不是笑醒的。 
猛然从睡梦中醒来的杨晨，额头上满是冷汗，他的背后更是湿透了，空调的冷风吹得人心哇凉哇凉的。 
杨晨并没有做噩梦，而是被闹钟吵醒后的闹钟吵醒后的一刹那，那一瞬间他细思极恐的想到了一件事！ 
卫生间里有两幅牙刷，说明是长住在这里，要不然不会有两幅牙刷。但如果是长住，这栋别墅住的还有杨青青和云纤雪，杨青青和陈东是两口子话不牢的，而云纤雪那副冷冰冰的样子肯定不允许奸夫住在她的房子里，所以可以排除掉长住的选项。 
如果是临时过夜，那只用一次的牙刷也应该会被及时扔掉，除非……除非柳卿伊忘记扔了！ 
如果是忘记扔了，那就只有一种可能，在他搬进来的前两天柳卿伊才刚刚和奸夫偷情厮混过！ 
这样推理就合理了——柳卿伊因为忘记了他今天会搬进来，加上经常和奸夫偷情已经习惯了两幅牙刷，所以才会忘记扔掉并且不觉得两幅牙刷很异常！ 
这一刻，杨晨觉得调查思路豁然开朗。 
只需要先旁敲侧击的套一下杨青青的话，她是什么时候搬走的，届时只需要根据杨青青搬走的那天，贿赂物业查看这栋别墅的出入监控记录，就能看到车牌号，运气好的话说不定能直接看清楚人！ 
甚至，都不需要去套杨青青的话，问一下陈东这个好兄弟就ＯＫ了。 
再保险一点，还可以通过电信公司调出来那天深夜打电话的机主信息！ 
“哈哈哈，我早该想到的。” 
就在杨晨为自己灵光乍现的小机灵庆幸时，仅一个天花板之隔的楼上，两位一冷一热的极品女神也起床了。 
“伊伊，我的牙刷你用过吗？” 
卫生间里，云纤雪看着有使用痕迹的牙刷，朝柳卿伊喊道。 
“什么牙刷…” 
柳卿伊走进卫生间，看见云纤雪拿着的牙刷再联想她说的话，这才想起来杨晨上次留宿的时候不小心用过。想想要是云纤雪知道她的牙刷被杨晨一个男人用过，指不定要杀了自家老公，赶忙解释道：“哦，这个啊，我昨天不小心用错了。” 
“我说呢，怎么会有用过的痕迹。”云纤雪也没多想。 
“快点洗漱吧，昨天晚上杨晨回来得晚，等会你们再认识认识，顺便把假扮男友这件事说一下。” 
云纤雪有百合倾向这件事，她的家人并不知情，时常给她介绍对象，而云纤雪又不喜欢男人，便囔囔着让柳卿伊的老公假扮一下男友应付应付家里人。 
这也是为什么云纤雪第一次见到杨晨，就向他表白的原因。只不过，云纤雪为了测试杨晨对柳卿伊的感情，故意隐瞒选择表白，而事实就是杨晨表面上拒绝了她，实际上还有花花肠子想睡她罢了。 
云纤雪相信，杨晨如果没有和柳卿伊结婚，面对昨天她的表白，杨晨肯定欣然接受了，说不定当天晚上就想和她亲密接触。 
呵，男人！ 
当她们两女洗漱完毕下楼时，却没在家中看见杨晨的身影。 
柳卿伊立刻给杨晨打去了电话。 
“喂老公，你人呢？” 
“在公司忙呢。”杨晨的声音不温不火，听起来很冷淡的样子。 
柳卿伊顿时撇撇嘴，“真是的，你出门的时候就不能和我说一声嘛，云纤雪出差回来了，我还说让你们正式认识一下的。” 
杨晨笑着说：“昨天晚上已经见过了，的确和老婆说的一样，性格有够怪的。” 
他没敢说昨天云纤雪突然向他表白这事，潜意识里杨晨觉得云纤雪的怪异行为是来试探他的。 
柳卿伊继续说道：“那你今天晚上早点回来，我们一起吃个饭。” 
“今天啊…今天可能不太行，我有点事，要晚点回去。” 
“那…那行吧，等你回来了再说。” 
电话挂断… 
本来柳卿伊打算让杨晨和云纤雪正式认识一下，顺便让杨晨假扮下云纤雪的男友去应付云家家宴，哪知道他一大早就出门了。 
柳卿伊心中莫名觉得不是滋味，女人的第六感告诉她，杨晨心里有事。不然昨天不会那么大情绪，加上今早明明和他发过微信还不打招呼就出门，更加笃定第六感了。 
然而柳卿伊根本想不到因为她频繁让云纤雪爬上她的床，导致因为一把小小牙刷让杨晨产生了很严重的误会……而杨晨此时此刻，的的确确在公司处理事务。 
公司目前是最为繁忙的初创阶段，饶是杨晨想去调查重重疑云，也不得不投入工作之中。 
其实杨晨潜意识里还是觉得柳卿伊不可能会背叛自己，他们从大学一路走来，对彼此知根知底，他坚信柳卿伊不是那种在吵架后被男人嘘寒问暖、趁虚而入的女人。 
第１８章 胸部按摩 
初夏的这几天尽管还不算太热，可过了中午便是毒太阳，温度一下子就上去了。 
微风徐徐，学院美容院内。 
“一定要一个人吗，为什么你不可以陪着我？” 
柳卿伊抓着女技师小雅的手，有些不安的问道。 
上一次的体验效果蛮好的，所以柳卿伊最终还是决定迎合杨晨的喜好尝试下胸部按摩。这不，杨晨说今晚会晚些回来，而云纤雪又去公司处理事物，下午没事情做的柳卿伊便来到了雪月美容院。 
只是，让柳卿伊没想到的是，熟悉的技师小雅说胸部按摩还是一个人比较好，这就让柳卿伊一时犯难。 
有小雅在场，她还可以当做是小雅在给自己按摩。小雅不在，那就是自己与一个陌生男人共处一室，并且还要被他触碰胸部，想想都觉得不可思议。 
小雅微笑着说：“柳小姐，您知道为什么我们的丰胸技师是男人吗。你想啊，让男人为您服务，您是不是会觉得不好意思害羞？” 
“对啊。” 
小雅继续说道：“这不就对了，因为是男人所以会害羞，这样敏感度也会提高，按摩带来的效果也会大大提高。要不然的话，完全可以把手法什么的教给我，让我来为您服务但这样没有效果。就好比，柳小姐您自己揉揉胸部会没什么感觉，但换了别人就不一样了，您看我说的对吧。” 
“哦……” 
柳卿伊不由觉得小雅说得有那么几分道理。别说她自己揉乳了，就连小雅为她做ＳＰＡ的时候都没什么特殊感觉，而让男人触碰胸部那敏感度的确高了，但是想想还是有点儿膈应。 
“咚咚，”敲门声。 
正当柳卿伊想拒绝时，按摩房的房门被人推开，上次见过的那个中年按摩师走了进来，一下子把柳卿伊的退堂鼓打了回去。 
柳卿伊幽幽叹息，人都来了她也不好再拒绝了。 
王德福进屋后，顿时就看见柳卿伊乖巧的躺在按摩床上，妙曼婀娜的玉体盖着纯白浴巾，那一对曾让他魂牵梦绕的极品大奶高耸坚挺，与平躺着的娇躯新城无比动人的凸浮曲线，可谓横看成岭侧成峰！ 
他的眼珠子立刻亮了起来，他没想到向柳卿伊这么漂亮的极品女神，并且胸部也是极品的３４Ｄ罩杯，能有机会再次给她进行胸部按摩，一下子连呼吸都呆滞住了，深深凝视着柳卿伊那漂亮清纯又透着点小性感的俏脸。 
上一次短暂接触，王德福都还未完全记住柳卿伊的面貌，甚至离开后迟迟无法忘记她那对饱满玉乳的柔软，今天说什么也要将这位又纯又欲的极品女神模样以及丰软的玉乳深深铭记在心中！ 
得亏王德福戴着那种瞎子专用的墨镜，若不然要是被柳卿伊看见他此刻那色眯眯的小眼神，以及那下流猥琐的都要流口水的样子，非要裹着浴巾直接逃出房间不可。 
这时，女技师小雅握了握柳卿伊的葇夷后，便朝王德福走来。 
讪然中柳卿伊美貌与性感中回过神来的王德福立刻收拾好激动澎湃的心，笑着招手打招呼：“柳小姐，又见面了。” 
柳卿伊没看他，而是直视着天花板，轻轻“嗯”了一声。 
在她看来，能少和王德福说一句话，就能少一分心中那种被陌生男性触碰胸部的害羞与紧张感。 
小雅并没有直接离开，而是先像王德福交代了几句话后，才离开按摩室。 
按摩房内，顿时只剩下柳卿伊与王德福两人独处一室。 
王德福来到按摩床边，这是一张可升降的小床，按摩床两旁的小桌子摆放着按摩精油等物品。他先是调低高度后，便坐在了柳卿伊的脑袋后方。 
“柳小姐，我们开始了，您要是感觉到害羞的话，可以闭着眼享受就行。”王德福笑呵呵地说道：“和上次一样，先帮您活络一下肩膀，然后再进行胸部按摩。” 
“好的。” 
柳卿伊应声后便闭上了眼睛，果然只要不看就不觉得是男人在给自己按摩，心中舒服多了。 
可现在轮到王德福紧张了，浴巾将柳卿伊的身体包裹的严严实实只露着一个脑袋，光是想想他一个屌丝小老头能脱女神的衣裳，心中不可避免的一阵激动，紧张了好半响才伸出手去小心翼翼掀开浴巾叠在柳卿伊浑圆挺拔的玉乳上。 
他没敢直接整个掀开，深怕惹恼了面前这位极品女神，看见柳卿伊光洁玉润白皙的香肩后，王德福忍不住咽口水，一双略显苍老蜡黄的手拿起按摩油涂在手心后，颤颤巍巍抚上了柳卿伊圆滑的双肩，开始规规矩矩的按摩起来。 
不得不说，雪月美容院作为国内顶尖，无论是手法、力道都恰到好处，不会让顾客提出任何的不适应，捏了一阵双肩后，闭目养神的柳卿伊笔挺的瑶鼻便发出了舒适的小鼻息。 
当王德福将柳卿伊的双肩以及手臂周围涂满了精油后，她如凝脂的肌肤顿时散发出晶莹如玉的光泽。接下来，便到了王德福最期待的时刻！ 
“柳小姐，接下来开始按摩胸部了。”王德福说道。 
正当王德福要去掀开盖在柳卿伊胸部的浴巾时，一双纤柔无骨的白皙葇夷先行伸出。 
“我自己来吧。” 
柳卿伊说着，微红着脸，将盖在胸部的浴巾掀到了性感的小蛮腰处。 
随着浴巾撤去，那对让王德福回去之后魂牵梦绕，睡梦中都能梦到的极品玉乳顿时暴露在空气之中。 
柳卿伊穿的是美容院准备的一次性抹胸款式内衣，棉料轻薄且还是纯白的颜色，根本无法遮掩住柳卿伊的极品玉乳，硕大圆润的乳球将抹胸内衣撑得紧绷，像是要从内衣下面弹跳出来似的，柔软细腻的乳肉溢出了些许，中间勾引人的乳沟哪怕是平躺着仍旧深不见底！ 
而最勾引人的，还是紧绷起来的内衣所若隐若现出的两颗小凸起，虽然现在还被内衣遮住她们的面貌，但只要内衣被精油打湿后肯定会变得半透明，届时柳卿伊丰满浑圆的乳球以及那藏匿起来的小乳尖便会悄咪咪的暴露出来。 
王德福仅仅只是一眼，裤裆里的大肉棒便蠢蠢欲动的躁动起来，眼睛也眯成了一条缝，那架势恨不得用眼睛透过柳卿伊的内衣窥探其中的秘密。 
他顿时迫不及待将大量精油涂抹在手心，然后抚上柳卿伊的双肩，两只手由外向内朝着柳卿伊锁骨汇聚，将大量的按摩油涂满她吹弹可破的肌肤。 
随着王德福推拿的手法愈发娴熟，柳卿伊逐渐也不觉得有什么可害羞的了，手法规规矩矩的挑不出毛病，唯一要要说的话也就只有他的双手在滑过锁骨周围时，胳膊会时不时触碰到下巴和胸部边缘。 
虽然不怎么害羞了，但紧张的情绪又占据了心头。 
柳卿伊好害怕王德福这个都四五十岁的老汉会突然抓住自己的双乳，然后一通亵渎、蹂躏，在按抚肩膀和锁骨时无意间触碰下巴什么的都挺正常的，但就算这样，当王德福热乎乎的手指不小心触碰到胸部边缘时，还是会紧张的娇躯颤栗不已。 
“柳小姐。” 
这时，王德福忽然对她说道：“接下来我会打湿胸部，按摩油有些热的，如果您觉得烫还请忍耐一下。” 
“好的，我知道了。”内心小鹿乱撞的柳卿伊想也没想就点了点头，丝毫忘记了美容院提供的抹胸内衣被按摩油浸湿后会变得半透明，尤其她３４Ｄ罩杯的乳房还将棉料撑得紧绷绷的，被精油浸湿后完全透明也不奇怪。 
随着粘滑透明的按摩油逐渐浸湿轻薄的内衣，柳卿伊硕大丰满的极品玉乳如同雨后春笋般逐渐冒出真容。两颗圆滚滚丰弹挺拔的乳球晶莹剔透，雪白的乳肉仿佛吹弹可破般娇嫩细腻，尤其这对极品玉乳顶端的两颗粉红色娇嫩小巧的乳尖，在被精油透过内衣重点浸润后迎着灯光闪烁着耀眼诱人的粉红光芒，把垂涎欲滴一词贯彻的淋漓尽致！ 
私密又敏感的胸部暴露在空气中，并且还被加热过的按摩油浸润，柳卿伊感觉自己全身肌肤都要燃烧起来，加上精油渗透过内衣后还没被涂抹开，一滩滩滚烫的精油积压在胸部顶端，然后顺着乳房的弧度往下流又堆积在乳沟处，引得浑身酥麻不说，心口还觉得烧烧的。 
柳卿伊闭着的眼眸睫毛颤颤，清纯俏脸挂着两抹妩媚醉人的红晕，笔挺的瑶鼻发出的鼻息声虽然很细小，但能听得出此时此刻柳卿伊心中的紧张与害羞。 
凝视着柳卿伊晶莹剔透油润迷人的丰满玉乳，直到这一刻王德福都不敢相信能亲眼目睹柳卿伊这位极品女神的双乳，但事实就摆在眼前白花花细腻嫩滑的乳肉，粉红娇嫩小巧的乳尖，都是如此的清晰诱人！ 
甚至，耳边还能隐约听见柳卿伊那若有若无细如蚊呐的曼吟声，裤裆里蠢蠢欲动的坏家伙立刻充血暴涨，一柱擎天的顶着裤裆，再顶到按摩床的背板。 
“嘤……” 
柳卿伊感觉到胸口周围越来越热，后知后觉的想起来美容院的内衣被精油打湿后会变得半透，忍不住想要睁开眼去查看下自己胸部的情况，可一想到自己睁开眼就会看到一个陌生男人，并且还是一个长得丑有点老的男人，娇羞的索性放弃了，不敢睁开眼。 
应该不会走光的吧？ 
柳卿伊如此在心中自我安慰。 
可能她自己也觉得这个念头不妥，又在心里告诉自己：就算真的走光了，难道你还敢面对一个陌生男人盯着自己赤裸裸的胸部吗？还不如当做不知道，不知情。 
王德福足足盯了柳卿伊半透若影若现的玉乳好一阵，直至脑海中深深铭记住柳卿伊那两颗小巧又可爱的粉嫩乳尖后，才意犹未尽的收回目光，嘴皮子带颤的说道：“柳小姐，按摩胸部了。” 
“嗯，好。”柳卿伊声音细小的应了一声，娇躯肌肉紧张的骤然紧绷。 
当一双黏糊糊滚烫的手触碰到肌肤一刹那，柳卿伊不可避免的泛起了鸡皮疙瘩，很快又在王德福娴熟的按摩手法中舒缓下来。他没有直接触碰柳卿伊的胸部，而是在双乳的边缘探索推拿，灵活的手指贴合着柔软的肌肤，被手指触碰过的肌肤留下按摩油的痕迹带来酥软酥麻舒服至极的舒适。 
王德福当然想直接握住柳卿伊那对丰弹硕大的玉乳，可柳卿伊不同于其她的顾客，王德福能看得出来柳卿伊是一位刚结婚不久的美人妻，她很年轻，不可能随便就让自己揉捏胸部，凡事要一点点来。 
在一轮手法过后，柳卿伊双乳边缘已经浸润了精油，王德福便开始张开手掌，以大拇指为中心试着握住丰软乳球却发现自己的大手根本无法完全握住，不由得转变思路。双手除大拇指外全部并拢，然后大拇指勾住柳卿伊丰弹乳球的下面，并拢的四指慢慢贴合住乳球圆弧的一面，然后四指用拨弄的方式感受着柳卿伊这对大奶子的柔软与细腻。 
虽然无法整个握住，但手掌隔着被浸湿的内衣贴合硕大浑圆的乳球，还是能体会到乳球温婉如玉般的柔软，以及极富张立的弹性，托着两只乳球的大拇指更是能体会到柳卿伊丰乳极富的细腻晶莹，并且在手掌拨弄双乳时，还能欣赏到乳球上面两颗小巧玉润的娇嫩乳头在黏糊糊的内衣下面摩擦，那种观感以及手感真是妙不可言、爱不释手。 
“柳小姐，感觉舒服吗？按摩油会不会觉得太烫？” 
满面享受的王德福，不忘自己的职业操守。只不过，他说话时，那觊觎垂涎柳卿伊粉红娇嫩乳尖的口水，不争气的挂在嘴角，猥琐又恶心！ 
“嗯…还好……不是很烫……”柳卿伊娇羞妩媚的发出舒适的曼吟声，被拨弄两侧的双乳微微荡着优美的波浪，把那些堆积在乳尖周围不肯流下去的精油都荡下去了，就是乳沟里的那些精油往下流了，黏在肚皮上酥麻发热不说还很难受。 
胸部按摩为什么这么难受啊…… 
胸部异样连连的感觉让柳卿伊娇羞万分，尽管她闭着眼并且想象是小雅在给自己按摩，可是握住她胸部的手上面刺挠的老茧总是在提醒柳卿伊是男人、是男人。 
渐渐地，柳卿伊的脸蛋越来越红，害羞又妩媚，美人妻身上那种风情韵味都有了些许，不过她２３岁的年纪摆在那里，此时此刻只有娇羞清纯的御姐味道。 
不得不说王德福的业务能力的确很强，面对柳卿伊这对极品玉乳的诱惑还能把持得住，看似规规矩矩的手部动作却暗藏心机，每次托着乳球拨弄两边乳肉时，最上面的食指总是会若有若无往上滑那么一滑，却又没触碰到柳卿伊那垂涎欲滴万分的娇嫩乳尖，并且并拢的四指也在潜移默化般不断上移，已经呈现半握住柳卿伊双乳的样子。 
而柳卿伊感觉到不断逼近乳尖的手掌，芳心提到了嗓子眼，就在她以为王德福滚烫粘滑的手将要将自己的双乳完全握住时，却忽然间感到胸部一凉，失去了双手的爱抚。 
就在柳卿伊差点儿要真开眼看一看时，忽地“啊”的一声惊叫，又急又羞的喊道：“你要干什么呀？” 
王德福的双手已经勾住了柳卿伊抹胸内衣的边缘，只需往下一挑，便能将被内衣束缚住的玉乳解放出来，他极力克制着激动，尽可能的保持平静的对柳卿伊解释道：“只有脱掉内衣才能继续啊，接下来和上次柳小姐您体验过的一样，用羽毛、滚球等来按摩胸部，然后再用胸部按摩仪。” 
“哦，那你等等吧，我用胸贴遮一下。”柳卿伊说着，就要从按摩床上起身找胸贴。 
哪知道，王德福叫住了她，“柳小姐，难道小雅没有和您说过吗？上次因为是体验所以可以贴胸贴，真正要做胸部按摩丰胸的话，还是要坦诚相对的，因为丰胸不是说按摩下乳肉就可以的。” 
王德福一本正经的说完，还指了指柳卿伊的胸口。 
柳卿伊下意识看向自己的胸口，只见自己的内衣湿淋淋的近乎透明，无论是自己饱满圆润的乳球，还是最难以接受的乳头都纷纷暴露走光，甚至自己那敏感的乳尖还不争气的被不知是热热的精油、还是王德福的揉乳而充血俏立了起来。 
柳卿伊的漂亮脸蛋立刻红的犹如熟透了的水蜜桃，羞耻的扯来浴巾掩住自己的胸部，娇羞的埋怨道：“你为什么不告诉我啊。” 
一想到自己的乳尖被王德福这个老男人看光光，柳卿伊害羞的恨不得找个地方钻进去，太羞耻了啊！ 
王德福愣愣的说道：“小雅难道没有向您提前说明吗？” 
他还以为柳卿伊指的是小雅没有事先说明胸部按摩的注意事项，殊不知人埋怨的是为什么内衣湿透后走光了不告诉她。 
听王德福这么说，柳卿伊才想起来，刚才他进来时小雅还和自己提到这个来着，当时她的心思都在“一个人”上也就没怎么在意，现在一想，好像自己理亏了。 
“真的不能贴胸贴吗？” 
柳卿伊还不死心，小手紧紧攥着浴巾捂住胸部。 
王德福微笑着说：“当然不可以啊，而且刚才柳小姐您不也没拒绝吗？” 
柳卿伊顿时无法反驳，的确，人小雅和自己说明过了，而她刚才也走光了都没反应，怎么看都怪罪不到王德福头上。 
这时，王德福又乘胜追击的说道：“其实柳小姐您大可放心的，我们美容院您也了解，刚才我也没有逾越柳小姐您，而且都开始了何必还要中止呢，您说对吧？” 
柳卿伊仔细一想，好像还真是那么回事，王德福虽然是个老男人但手很规矩，而且来都来了。想想杨晨喜欢胸大的妹子，唉，也罢也罢，反正都被看光了。 
“那行吧。” 
柳卿伊认命的躺了回去，两眼一闭一副任由宰割的样子。只是这次，她还能通过幻想是小雅服务来缓解内心的羞耻吗？ 
胸部按摩正常进行中…… 
柳卿伊身上那条湿透了的抹胸内衣，被她脱了下去，丰满圆润肌肤细腻的玉乳，第一次毫无遮掩的展现在别的男人面前。 
不过，王德福发现没有内衣若隐若现的小诱惑后，柳卿伊的这对玉乳仍旧是充满了无穷的诱惑力。娇嫩雪白的乳肉自然不用多说，那两粒娇嫩小巧的乳尖在没有紧绷的内衣压迫后，傲然挺立在空气中，珠光玉润得宛如两颗闪闪发光的红宝石。 
“柳小姐，接下来和上次一样，用羽毛、滚球……对了，上次您说不需要冰块，这次需要吗？”王德福正儿八经的问道，就是那嘴角淡淡的淫笑有点丑陋。 
“不需要了。”柳卿伊说道，现在胸部酥麻酥热的状态挺好的，要是冷不丁被冰块碰一下不得浑身发颤啊。 
“好的。” 
有了突然间的小插曲，王德福也不敢贸然做出冒失的举措，接下来的羽毛扇、滚球撩拨胸部的一系列动作，都是规规矩矩的，甚至还克制住不让手指乱动，以免不小心碰到乳尖惹得柳卿伊不高兴。 
投诉他倒是不怕，他怕的是柳卿伊在也不来了。上次体验式结束后，他回去心心念回味了好久。 
羽毛扇这套流程结束，接下来便是用上胸部按摩仪，类似吸奶器一样的东西，先用微小的吸力吸住双乳后，内部会有小毛刷一样的东西旋转，来刺激乳尖使乳房发胀。 
柳卿伊看见王德福拿起胸部按摩仪，赶忙对他说道：“你把它给我吧，我自己来。” 
“好的，柳小姐。” 
王德福把胸部按摩仪递了过去，还贴心的背过身，直到柳卿伊对他说ＯＫ之后才转过身来。 
胸部按摩仪倒扣在柳卿伊双乳之上，哪怕是透明的，可有小毛刷的存在并不能亲眼目睹柳卿伊那小巧娇嫩的乳尖一点点重新发胀的过程，但是能欣赏到柳卿伊被乳尖上痒痒的刺激而羞红妩媚的漂亮俏脸，媚眼如丝的样子真是一个人间尤物。 
不敢多看，王德福从工具桌拿来一个Ｐａｄ，询问道：“柳小姐，您需要看看小电影吗？” 
柳卿伊一愣，“小…小电影？” 
王德福笑着解释道：“对，就是您想的那个小电影。虽然我和您说这些不合适但事实就是这样，我们的胸部按摩之所以要男性就是为了让顾客感到害羞，只有这样胸部才会觉得敏感。” 
“而看小电影呢，就是在这个基础上，更进一步。有些顾客还会戴ＶＲ眼镜，身临其境，这样身体会更加敏感，效果么其实也就一般般。” 
柳卿伊听明白了，却没有接过Ｐａｄ，让她袒胸露乳已经很羞耻了，再当着王德福这个老汉子的面看小电影还要不要脸面了。 
王德福见柳卿伊排斥这个，便对她说道：“这个胸部按摩仪要持续个１５分钟，闲着聊天柳小姐您也觉得尴尬，要不我给您捏捏脚吧？” 
柳卿伊欣然点头：“好啊，那就麻烦你了。” 
王德福搬着他的小凳子坐到了柳卿伊娇躯另一头，一双纤美的小巧玉足收入眼底，他心中忍不住惊叹起来。 
没想到柳卿伊的胸部已经那么极品了，她的小脚也当仁不让。她１米７多的身高，玉足却是小巧玉润，十根豆蔻般的娇嫩脚趾宛如一排珍珠，精致秀气。脚踝圆润小巧，整只纤美滑嫩的玉足盈盈一握，光洁的足背肌肤同样细腻，细腻到可以看见软若无骨的玉足上淡淡娇细的血管，小巧纤美的极品玉足隐隐还散发着淡雅的香味。 
王德福感觉自己真的碰到宝了，奶子大不说，就连小脚都是这么的极品。 
他忍不住把精油倒在玉足上，胡乱的涂抹两下，纤美白皙的玉足顿时蒙上一层晶莹剔透的魅力，若是世间极品珍宝也不为过。王德福的手早就摸了上去，如痴如醉的把玩起柳卿伊的极品玉足。 
玉足被老汉子捧在手里揉捏，柳卿伊倒是没多大反应，这得力于杨晨长期以来的恋足癖好，使得柳卿伊对自己玉足被亵渎这事儿没什么异样，当然也有看不见王德福此刻陶醉其中流露猥琐痴汉神情有关。 
“滴滴滴……” 
很快，设置的１５分钟倒计时闹钟响了。 
王德福不得不松开让自己爱不释手的纤美玉足，来到柳卿伊身边时，顿时就被她春情动人的模样惊艳住了。 
只见柳卿伊躺在按摩床上，妙曼妖娆的玉体在微小扭动，媚眼如丝的杏眼荡着魅魅涟漪，红润的粉唇轻咬唇瓣，俏脸流露出妩媚勾人的娇羞，很难相信柳卿伊这位又纯又欲的极品女神，会流露出如此引人遐想万千、心潮澎湃的春情模样。 
“可…可以把它拿走了吗……” 
柳卿伊樱唇发出难耐的曼吟声，纤纤玉手忍不住在白皙滑嫩的上身游走，吸住双乳的按摩仪撩拨刺激的乳尖又胀又痒，引得娇躯内仿佛有一团火焰在燃烧。 
她没想到一个胸部按摩仪，会使得自己反应这么剧烈，王德福同样也没想到会让柳卿伊从不染纤尘的女神，坠落成动情的美人儿。 
王德福赶紧将按摩仪取了下来，柳卿伊那两颗本就小巧娇嫩的乳尖再饱受小毛刷的刺激后，发胀俏立的变成了两颗熟透了的樱桃，尤为粉嫩的乳尖上还黏着精油，在灯光的照射下闪闪发光，宛如世间最闪耀的红玉宝石。 
按摩仪被取下后，柳卿伊只觉自己的胸部胀胀的，却也能忍受这种发胀的感觉，樱桃小嘴轻呵着喘息，“呼…呼……” 
“柳小姐，我来为您放松缓解一下。” 
此刻的王德福也不管美容院指定的按摩流程，迫不及待伸出手握住柳卿伊那两团闪烁着醉人油光、雪白丰软的玉乳。 
“啊……” 
柳卿伊一声娇吟，心中慌乱无比，脸蛋烫得似发高烧一样。王德福那双带着点老茧混合着滚烫精油的手抚摸在自己娇嫩的双乳仧，细腻如脂的乳肉格外酥麻炽热，娇躯不止的扭动想要躲开王德福大手的揉捏，然而他却是用大拇指托住乳球用掌心的方式按捏着乳肉，挣脱不开不说，自己身子的扭动还有点像把玉乳往他手里松一样。 
“嗯哼……不要揉了啊……”柳卿伊蚀骨勾魂的娇吟声再一次响起。 
“柳小姐，在用过按摩仪后，需要揉捏推拿缓和一下紧绷的双乳的，您稍微忍一下。” 
王德福嘴角洋溢着淡淡淫笑，一双手抚在柳卿伊白皙如玉的肌肤上就像是一双乌漆嘛黑的手似的，握住柳卿伊的玉乳，手掌拨弄揉捏柳卿伊两颗乳球边缘细腻娇软的乳肉，大拇指则是按住柳卿伊丰软玉乳的上方，随着手掌做出揉捏的动作，大拇指则是用“拨”得方式细细感受柳卿伊这对大奶子的柔软与细腻。 
“唔……”自己宝贵的双乳被王德福这个老男人肆无忌惮的握在手心把玩，柳卿伊羞耻的双眸不敢睁开，贝齿紧紧咬住下唇，脚下的纤美玉足都不由自主的绷直了。 
柳卿伊急促的呼喊道：“还…还要多久啊……快点好吗……” 
王德福立即适可而止的将手收了回来，装作一副正经的样子，说道：“您感觉到放松了就可以了。” 
说着，为了继续掩饰内心的欲望不让柳卿伊看出自己的痴迷丑态，他又赶快拿来一副新的道具。 
“柳小姐，这是贴片式的按摩仪。” 
王德福拿着两个形状为圆弧形，类似胸贴一样的两个圆片，向柳卿伊介绍道：“您把它带回家，每天晚上临睡觉的时候塞在内衣里面，这上面有个开关，打开后它会小幅度的震动，每天一次，一次２０分钟。” 
柳卿伊此刻还没从玉乳被袭带来的羞耻，以及双乳发胀酥麻的快感中回过神，两只娇细若无骨的小手捂着发胀的双乳无意识的慢悠悠揉捏，两瓣红润欲滴的唇瓣轻轻呢嚅：“知道了……” 
王德福将柳卿伊这般令人神魂颠倒的媚态尽收眼底，继续说道：“在使用这个按摩仪之前，您最好先自己揉一揉双乳，这样就能避免突然贴上它后受到刺激。２０分钟结束后，还需要在按摩一下双乳，您身边有可以帮您做按摩的人吗？” 
“做按摩的人？” 
“对，因为需要用到一些手法，自己的话不太方便的。” 
“哦……” 
柳卿伊不由抿起粉唇，身边能给自己做按摩的人还真有点难选。 
选老公？杨晨那家伙肯定揉着揉着就要动坏心思了，不行。 
选云纤雪？那还不如让杨晨来呢，云纤雪可是一直想要掰弯自己的，也不行。 
要是杨青青还在的话就好了，她不会动手动脚的，杨晨和云纤雪都是两只色狼啊。 
思来想去，柳卿伊觉得杨晨和云纤雪这两人，还是云纤雪最适合一点，至少她不会按着按着按到下面去。而且让杨晨来按摩，他肯定要追问自己为什么这样做，她让男技师给自己做丰胸按摩这件事还是瞒着杨晨的好。 
不然要是杨晨知道了她老婆的胸部被别的男人看了并摸了，指不定要上房揭瓦。 
“那等柳小姐您放松好后，我来教一下您按摩手法，回去之后可以教给您的爱人。”王德福微笑着说。 
“没事就现在教我吧。” 
“好的，还请您先坐起来。” 
柳卿伊听从王德福的要求，两只手害羞的掩着胸部，起身端坐在了按摩床边，两条秀长雪白玉润的大长腿亭亭玉立，纤美小巧嫩滑的玉足在床下晃呀晃。 
王德福先是去房间内的柜子处，拿来一个长方形的包装盒，然后向柳卿伊介绍道：“这一盒是配合着用的精油，按摩仪塞到内衣前可以先涂抹一点点，不要太多。做胸部按摩的时候可以涂抹的稍微多点，结束后先不要擦洗，躺在床上晾一会儿，让胸部吸收吸收。” 
“好的。” 
柳卿伊忽然又问道：“欸，既然都是在家里用，那为什么还要来店里做按摩护理呢？” 
王德福心中一惊，连忙解释道：“两边手法肯定是不一样的，精油的药效也都是不一样的。而且也不是每天都要柳小姐您过来，隔个三天过来一次最好。在家里也要做胸部按摩的原因就是养成一个习惯，不然两天打鱼三天嗮网可不好。” 
柳卿伊似懂非懂的点了点头，“原来是这样，我说呢……” 
见柳卿伊不再有疑惑，王德福悬着的心终于搁下了，差点就要与面前这位极品女神失之交臂。 
“那下面我来教一下您在家要用到的按摩手法，记不住也没关系，结束后我会发一个我们店内的教程视频给您。”王德福道。 
“嗯，好。” 
柳卿伊说完，便端庄优雅的坐直身体，胸口的两只３４Ｄ罩杯极品玉乳沉甸甸的向下垂落些许，看起来无比的柔软弹滑，顶端的两颗嫣红樱桃在空中傲然挺立，等待着被人们采摘。 
王德福舔着嘴来到柳卿伊的身后，说了一句“得罪了”，便将双手从柳卿伊的腋下穿过，两只手依旧是初大拇指外紧紧并拢，然后用并拢的四指托住柳卿伊丰弹软嫩的乳房下半球，大拇指本该是抚在上半球，奈何柳卿伊这对乳球太过丰满硕大只得抚在玉乳两侧。 
“柳小姐，先并着手掌托住胸部，然后大拇指缓缓的由内向外推动，就像这样……”王德福说着，大拇指便按照所说的从柳卿伊细腻白皙的胸口，沿着丰弹乳球饱满的曲线向上推动，细腻丰软的乳肉舒服的让他春光满面，还不忘一本正经的指导柳卿伊：“大拇指向上推的时候不要用力……” 
感觉到大拇指快要碰到柳卿伊娇嫩挺立的乳尖，王德福赶紧伸直脖子从柳卿伊雪颈向大奶看去，粉红的乳晕真是赏心悦目。 
“大拇指推动十次后，手掌再向上做提拉按摩，这次要带着点力道，要把胸部托起来，但要注意不能弄疼。” 
王德福说着，将大拇指退回到柳卿伊丰满乳球的下面，随即手掌托着柔软的玉乳向上提拉，这一次手上带着力道，使得认真听讲的柳卿伊“嘤咛”一声，直听得王德福胯下肉棒阵阵跳动，双手也不听使唤的开始重复托乳捏乳的动作。 
“嗯哼……” 
柳卿伊小声呻吟，心底里那股子特殊的感觉愈发强烈，胸口也越来越热，她的眼睛不由自主向胸部看去。就看见一双皮黑羸瘦的双手托着自己的双乳，由下向上的推拿揉捏，他的掌心紧压着乳肉带来胀胀的感觉，食指也会触碰到乳晕并在周围滑动，却又很巧妙的不碰此刻最酥麻的乳尖。 
几个来回后，王德福终于是不再揉捏把玩下去。 
柳卿伊只感觉自己的胸部失去王德福黏糊糊混着精油的手爱抚后，胸部从胀胀的感觉变成酥热酥麻麻的小快感，粉润香艳的唇瓣无意识地呢嚅，吐露出丝丝细小如蚊呐般的曼吟：“嗯…嗯……哼……” 
胸部那种酥麻麻像是被辣椒触碰过后火辣辣的感觉，让柳卿伊情不自禁的挺起胸膛，想要去追寻王德福那双热乎乎的大手。 
王德福吸着气，意犹未尽地说道：“手掌做完十次提拉的动作后，可以捏一捏胸部，这一步主要是把精油涂抹均匀，我就不示范了。” 
“嗯……” 
王德福懂得见好就收，一时的快乐终究是是一时的，所以没有在上手托住柳卿伊丰满的玉乳，而是用口述的方式继续指导。 
“涂抹均匀后，还是刚才一样的手法，但手腕要弯着这回托住的是胸部内侧，刚才托着下面是往上提拉，这次就是向两边外侧提拉。同样也是循环１０次，然后再随便揉一揉放松下，之后就是托住胸部外侧向内提拉。” 
“很好理解吧，柳小姐？” 
柳卿伊抿着粉唇，轻声道：“明白。” 
王德福道：“这一套提拉的动作总共需要循环三次，结束后先不要急着擦洗身上的精油，躺在床上休息个十几二十分钟再擦洗干净最好。” 
“知道了。” 
“那本次的按摩算是结束了，目前还属于放松、适应的一个阶段，所以按摩流程比较简单，一步步来不着急的，三天后我们再见。” 
“柳小姐您可以在房间里休息会儿，卫生间有浴缸也有淋浴，需要我帮您先放浴缸的水吗？” 
柳卿伊欣然微笑道：“不用了，你先出去吧。” 
…… 
【待续】

【尤物小姨俏娇妻】（19-21） 
作者：橙子
2022年9月19日发表于第一会所 
第１９章：小姨的视频诱惑 
夜幕来临，抹去了最后一缕残阳余晖，五彩缤纷的霓虹灯点亮了整座江城市，灯光璀璨。 
结束一天工作的杨晨，驱车来到了自己的家中——繁华里，位于江城东三环的高档豪华住宅小区。 
杨晨和柳卿伊在繁华里的家，是一个３００多平米的大平层，装修轻奢简约，拥有超开阔的夜景视野，在落地窗前能看见江城最高的那几栋地标建筑。 
杨晨电话里向柳卿伊说的下班有事，便是他要回家收拾点东西搬到江城一号去，上次他只带了一些衣服、日用品什么的，如今入住云纤雪的别墅，自然需要小规模搬家。 
路过保安亭时，杨晨降下车窗，朝正站岗的一个穿着安保制服，头发花白年纪约莫五六十岁的老头喊道：「老牛，你等会有空不，来帮我个忙。」名叫老牛的老保安看见是杨晨，立刻像狗腿子似的躬身上前，憨态苍老的脸上堆满谄媚的笑容：「杨总，有空的，有啥需要您吩咐。」那老牛个子又不高，矮小的个子还有点驼背，站在车前讨好杨晨时，像个哈巴狗一样，谄媚的笑容更是让脸肉像皱在一起的老菊花。 
这位弯腰驼背个子矮小的老保安，从繁华里小区开盘一来就在了，别看他形象有点像没见过世面的农民工，讨好人时笑容有些让人反感，但人性格挺憨厚老实也很热心肠，可以说是繁华里小区的模范保安。 
「等会我要搬点东西，等我收拾好了给保安亭打电话，到时候你过来帮我般一下。」杨晨说道。上次带的东西不多，这次有好多东西要带到江城一号去，所以杨晨一早就想好让小区保安帮忙搬运。 
「好嘞，那我等您电话。」 
「行，先走了。」 
杨晨不再多说，发动汽车，进入小区内部。 
老牛望着驶远的车辆，脸上阿谀奉承的笑容不变，脑海中情不自禁浮现出一个妖娆妙曼的倩影，眼神变得晦暗。 
回到家里，杨晨便开始收拾起东西来，这趟主要要带走的是家里的电脑，电脑不值钱，重要的是里面的资料和文件。 
「叮铃铃……」 
刚把电脑主机显示器什么打包好，手机来电话了。 
一看来电人，居然是小姨苏仙打来的视频电话。 
杨晨没有立即接电话，而是先从冰箱拿了罐可乐，坐在客厅的沙发上，将腿悠哉悠哉搭在茶几上，才慢悠悠接通小姨的视频电话。 
「扑呲！」 
电话接通，杨晨立刻就一口可乐汽水喷了出去。 
只见，两团白花花丰软硕大傲人的爆乳，以及深不见底的乳沟呈现在手机画面之中。 
极品巨乳的诱惑一闪而过，小姨那张妖娆得充满欲媚风的俏脸出现在手机画面，朱红玉润的唇瓣轻轻吐出几个字：「小外甥，干嘛呢？」电话那头的小姨俏脸溢着狡黠玩味的笑容，一双勾魂的杏眼要命似的含着波光涟漪，红润的唇瓣更是魅惑死人不偿命的朝镜头吹了口香气，隔着屏幕杨晨仿佛都能闻到小姨樱唇散发的香味儿。 
「咳咳……」杨晨扯着嗓子，被小姨如此劲爆香艳的闪亮登场惊艳的不轻，好半响才心有余悸的说道：「大晚上的干嘛啊，吓死我了。」囔囔完，杨晨那眼珠子不由自主地就瞄向了小姨那深深的乳沟，可惜小姨的镜头角度太刁钻了，方才她那雪白硕大的极品巨乳只堪堪露出一抹乳球的轮廓。 
妖媚的小姨将杨晨那偷瞄的滑稽样子看在眼里，拿着手机镜头贴近小脸，精致如仙的侧颜美轮美奂，眉间的一点泪痣更是让眼眸夺人心魄。 
她布灵布灵眨着勾魂的眼睛，轻柳般的黛眉弯弯，神神秘秘地对杨晨咯咯笑道：「小外甥，小姨我买了件很性感的泳衣，你帮我看看怎么样……」听到这话，杨晨的眼睛立刻就直了起来。 
果然小姨只要一找他，那就是美美的福利啊！ 
很快，小小的手机屏幕中，出现了小姨苏仙那完美的娇躯全身。 
尽管杨晨不是第一次被小姨这么勾搭魅惑了，但看见此刻穿着性感比基尼泳衣的小姨，那眼珠子都移不动道儿了，呆呆地凝视着她。 
妖媚小姨的泳衣是淡粉色的，丰满的身材曲线体现得淋漓尽致不说，淡粉的颜色致命的贴合小姨细腻若凝脂的肌肤，加上微信视频聊天不是超清的，以至于这件淡粉色泳衣仿佛与小姨的玉体浑然一体，要是杨晨近视眼的话一眼看去简直和赤裸裸的酮体没什么两样！ 
丰满巍峨的极品爆乳，沉甸甸的垂落与胸口呈现出凸浮的曲线，盈盈一握的纤软小蛮腰似若杨柳轻盈妖娆，浑圆挺翘的大美臀肉感丰腴，光洁玉润的大长腿白花花的晃眼睛，一米七六的黄金身材比例身高，将「丰乳肥臀」一词贯彻极致，让杨晨丝毫没有看一眼泳衣。 
看着小姨这般惊呼赤裸酮体的魔鬼身材，比几块布料有意思多了。 
杨晨不是第一次欣赏小姨苏仙这般暴露的性感玉体，每每目睹都会令他神魂动荡，绝美谪仙般的俏脸，劲爆魔鬼般的丰满身材，妖媚而不骚的性感气质，无论那种无不是令男人魂牵梦绕的幻想存在，尤其全部汇聚在一个人身上，更是让所有男人都想推到小姨这位极品尤物。 
她要不是小姨就好了…… 
杨晨不是第一次产生这样的想法，多少次被妖女一样的小姨诱惑的心里痒痒，多少次想要伸手揽住小姨纤软的小蛮腰，多少次想要攀登一下小姨那夸张的裂衣欲出的极品巨乳，多少次的意淫歪歪最终都变成了苦苦憋在心中啊……小姨苏仙就像是梦幻般泡沫的存在，对于杨晨而言，只能欣赏不能触碰。 
「怎么样？」 
这时，小姨那性感勾魂的脸蛋出现在手机屏幕中，「这件泳衣好看吗？」杨晨目光移至小姨那水润娇嫩香艳欲滴的红唇，恍恍惚惚间仿佛嗅到了小姨朱唇呵出的香味儿，忍不住砸吧嘴舔嘴唇。 
好在小姨已经对大外甥这幅痴痴的模样习惯了，这不也正是她挑逗杨晨的乐趣么。 
「快点快点，这件泳衣怎么样啊，好不好看？」小姨娇声催促道。 
杨晨讪然从梦幻中醒来，点头说道：「挺好的，适合你。」「好看啊？」小姨嘀咕着，将手机镜头一转对准了她的下身，「你帮我看看这个泳裤是不是有点小了。」杨晨望去，一眼就忽视掉了小姨口中的泳裤，目光落在小姨那两条白皙修长的性感美腿，雪白纤细的大长腿上的肌肤泛着细腻的柔光，小巧可爱的玉足裸露着，白嫩润光。 
小姨注意到了大外甥那下移的目光，却也没说什么，嘴角扬着玩味的弧度，挑逗大外甥的乐趣便在于此。 
望着小姨仙女粉嫩的玉足，杨晨不禁在想，果然尤物就是尤物，拥有童颜巨乳、纤腰肥臀不说，就连玉足都是这么的小巧纤美，她真的是将万千女人的优点汇聚于一身，完美的人间尤物。 
看着看着，杨晨终于注意到了小姨说的有点小的泳裤，这条浅粉色泳裤一点也不小，一根细细的系带围绕着她绵软的腰肢，三角区仅一块布料保护着小姨的私密处，细腰右侧的绳带还系着一个蝴蝶结。 
泳裤中央两条向下蔓延的细缝向内汇聚成一块三角区，那是两条美腿交叠在一起美腿与小腹挤出来的肉缝，中央薄薄的泳衣隐隐看得见饱满的隆起，细看之下好像看见了小姨私密处内陷下去的蜜穴肉缝，看得杨晨口水疯狂分泌，瞪直的眼珠子恨不得想要钻进泳裤里面窥探一番似的。 
「到底小不小啊，你要看到什么时候……」 
小姨不耐烦的声音传来，紧接着杨晨就看见小姨细细的青葱玉手撩了一下泳裤的系带，那保护蜜穴的小布料立刻挤了挤，微微隆起的阴户变得尤为饱满，呈现出了极为勾引人、极为遐想万千的骆驼趾隆起。 
杨晨裤裆里的肉棒立刻充血暴胀，一柱擎天的顶着裤子支起高高的帐篷。 
「突击检查！」 
这时，小姨突然喊了一声，美艳妖娆的俏脸玩味地望着杨晨，百媚的娇笑道： 
「你是不是硬了！」 
「没有没有！」杨晨立刻慌乱的摆手说道：「你可是我小姨，我哪敢对你有想法啊。」妖媚小姨古灵精怪的说：「你的意思是我要不是你小姨，你就敢有想法是吧？」「不不是……」杨晨正解释着忽然顿住了，小姨现在的姿势有些暧昧有些小诱惑，眼珠子都直了，嘴巴哪里还能说的下去话。 
只见，电话那头的小姨倾趴在沙发上，那一对丰硕巍峨的极品爆乳压得沙发都凹陷了一块，与此同时她那丰弹软嫩的乳肉受到压迫后立刻就溢出了泳衣，露出一抹抹耀眼夺目的雪脂乳肉。 
杨晨忍不住眯起眼睛仔细盯着，终于是让他看见了小姨那两团软软弹弹的乳球顶端的一抹粉红乳晕，可惜的是微信压缩了像素导致视频通话不清晰，只朦朦胧看见两颗小巧的凸起在眼中一闪而过，都还未来得及是乳尖还是乳晕，小姨在沙发上动了动，溢出的大奶可恶的藏进了泳衣之中！ 
杨晨忍不住摸了几下胀疼的肉棒，仿佛肉棒陷入进了小姨那深不见底的乳沟当中，坚硬如铁的肉棒愈发胀疼。 
「不是什么，你该不会真对小姨我想法吧？」 
小姨笑眯眯地说道，对于杨晨那色眯眯的目光见怪不怪，还故意把胳膊挡在了胸前，只给大外甥看精致分明的锁骨，奈何她的胸部太过硕大，就算是挡着也能看见巨乳的北半球。 
杨晨嘴硬的嘟囔道：「怎么可能！我怎么可能对你有想法，我可是有老婆的男人！」「是吗？那你眼睛在看哪里啊，小心我告诉你妈！」小姨扬着小拳拳，嘻嘻的威胁道。 
「看手机啊，我除了看手机能看什么。」杨晨打哈哈道，那眼睛是一刻也不舍得从小姨圆滚滚的北半球玉乳上移开。 
「呵呵——」 
小姨轻笑一声，「我跟你讲，你要是能勾搭上云纤雪那冰块女，」「真的……」杨晨下意识就想说真的吗，刹那间想到苏仙是自己的小姨，是母亲的亲妹妹，赶紧改口道：「真的假的，我会相信你的鬼话，呵呵！」「呦呦呦……」果不其然，小姨开始阴阳怪气起来：「这话说得，看来是有勾搭冰块女的心思啊，小心我向伊伊告状！」「你这是钓鱼。」 
「钓鱼怎么了，你自己没有歪心思会上钩？啊，怪我咯？」杨晨懒得怼她，能和小姨斗嘴的人除了老妈就没别人了，想了想，杨晨正色道：「你打电话过来不会就问一问泳衣吧？」小姨娇哼道：「不然呢？」 
杨晨哦了一声，又咧着嘴问道：「小姨，你说……我要是真勾搭上了云纤雪那个冰块女，你会怎么奖励我啊？」「呵呵……」小姨翻了个白眼，嗤笑道：「就你？」杨晨想说，人云纤雪都主动向我表白了，但转念一想就算说了小姨她也不相信，早知道当初应该录音留证的，看小姨还怎么蹦跶，唉，可惜了！ 
「对了，你不是说搬到冰块女家里去么，真的假的？」小姨忽然问道。 
杨晨没说话，而是翻转手机摄像头，并来到打包好的包裹面前，镜头对着它们，说道：「你自己看，行李我都收拾好了，还能有假。」「骗人吧，冰块女什么人我还不了解么，怎么可能会和你同居。」小姨显然不相信杨晨的鬼话。 
「爱信不信。」 
杨晨没过多解释，等东西搬到江城一号时再开个视频一切都解决了，他反客为主的问道：「你和云纤雪是怎么产生矛盾的啊？」杨晨只知道小姨很讨厌云纤雪，具体原因还真不清楚。「冰块女」的称呼也是小姨起的，久而久之杨晨对云纤雪不闻其人便已知云纤雪大名。但初见云纤雪，杨晨觉得除了冰块女的称呼外，小姨骂的那些好像都是诽谤……「不告诉你，就这样，挂了，拜拜，早点睡，晚安。」小姨叽里咕噜一通话后，便直接挂断了电话。 
杨晨：「……」 
女人的心思真难猜啊。 
第２０章：温情小娇妻 
挂断电话，杨晨足足将一整罐冰可乐都灌进肚中，碳酸汽水引起的腹胀才稍稍缓解了被小姨撩得硬的生疼的肉棒。 
需要打包的电脑已经收拾好了，但杨晨还有更加重要的东西要带走。 
他径直来到一个房间门前，这个房间看起来很秘密，房门居然单独配备了指纹密码锁！ 
按动指纹推开房门，房间内的一切映入眼帘，空间很大，约莫有５０——６０平米，要知道这房子总共才３００多平，光是这一个房间就占据了六分之一，几乎是正常大平层豪宅的尊享主卧大小。 
这间房间的确也是主卧改造来的，现在被杨晨用作于「爱欲房」。 
所谓爱欲，顾名思义…… 
房间整体与正常主卧的设施差不多，一张大床摆放在中央位置，其他设施标准的豪华主卧配置。不同的是房间靠近巨幅落地窗的一侧放了一个大型浴缸，边上的卫浴间居然是透明玻璃，一墙之隔的原衣帽间也被打通，与整个房间浑然一体显得更为宽敞，里面也仅仅只摆放了两排衣柜。 
其中一排衣柜里放着琳琅满目的情趣内衣！ 
另外一个衣柜被帘子挡着，看不清里面放着东西，想来应该也不是什么正常之物。 
大浴缸、透明卫浴间、情趣内衣专属衣柜等特殊定制家具，足矣解释「爱欲房」这三个字。 
杨晨的性欲旺盛，当初为了提升情趣，特意将主卧改造成了现在的爱欲房。 
这个房间里的每一个家具设施都是专门定制的，看起来再正常不过的大床，实际上也充满了玄机。 
包括房间里的那个大鱼缸。 
起初柳卿伊不愿意杨晨这么折腾，后来杨晨每次都故意搞得很晚，还把床单弄得一片狼藉，柳卿伊不得不答应了杨晨的要求改了这么一间爱欲房。同时夫妻同房就在这个房间，完事儿洗完澡就回卧室休息。 
「啊！」 
杨晨看着自己精心设计改造的房间，不由得感慨叹息，搬到江城一号后这间房间就用不上了。 
他感慨着，从衣柜里挑了一些喜欢的情趣内衣，还特意拿了一堆丝袜，原来这家伙回家搬电脑是假，拿情趣内衣和黑丝是真啊！ 
完事后，杨晨打电话给保安亭，把老保安老牛叫了过来。 
老牛到来之后，看见杨晨打包好的各种纸箱，惊讶的问道：「杨总，您这是要搬走？」「对，搬走。」 
杨晨应声道。 
老牛眼中不禁闪过失落的神色，整个繁华里谁不知道就属杨晨家妻子最美，以往他们保安在下班点都争着抢着想要看大门，为的就是一睹下班回来的柳卿伊盛世美颜。 
而自从杨晨和柳卿伊吵架后，他们好久都没看见过柳卿伊，私下里无不猜测杨晨和柳卿伊发生了什么，没想到现在居然要搬走了，岂不是说再也看不到极品美人妻柳卿伊了？ 
「杨总，恕我冒昧的问一句。」 
老牛忍不住伸着脖子，向杨晨问道：「您和您妻子是怎么了？怎么大半年没见过她，而您现在又要搬走……」杨晨笑着说：「别瞎想，就是搬到别的地方住了而已。」「我说呢，您和您妻子可真是天造地设的一对儿，怪让人羡慕的。」「天造地设？」杨晨摇头苦笑，他想到了在娇妻房间发现的两幅牙刷，以及那盒用过一只的避孕套，轻叹道：「有啥好羡慕的，夫妻么不都这样。」又和老保安闲聊了几句，杨晨便让老牛帮忙将电脑等重物搬到车里，离开了繁华里小区。 
当杨晨回到江城一号，先抱着收刮来的情趣宝贝进入别墅时，一袭优雅宫廷风睡袍的云纤雪，居然是出现在杨晨的面前。 
她长发披肩，额前刘海飘飘，摇曳的睡袍衬着她体态轻盈玲珑的娇躯，保守的领口设计只露出一捏捏丰满细腻的玉乳，小细腰系着蕾丝花纹的腰带，更衬出修长美不胜收的大白腿，就是脸蛋冷了点。 
云纤雪黛眉微蹙，冷艳的俏脸似挂着寒冰，一双如水清眸盯着杨晨，冷声道： 
「你还真把我这里当你自己家了？」 
杨晨默默将宝贝们抱着怀里，这玩意要是被云纤雪看见了，指不定要把他当做色狼赶出去，脸上挂着坏笑，打趣着说道：「你不是喜欢我，想让我做你男朋友么，那我搬点东西怎么了。」「哼。」 
云纤雪一声冷笑，根本不想理会杨晨这个轻浮的男人，她在一楼等得是柳卿伊。 
杨晨见女人冷冰冰的样子也不自讨没趣，抱着情趣宝贝们放回房间，等再出来打算搬电脑时，美艳的娇妻恰巧从外面走进别墅。 
他立刻朝柳卿伊招手：「老婆，回来了啊。」 
柳卿伊嗯了一声，随即就看见云纤雪冷若冰霜的，想来她应该是看见了杨晨，于是赶紧上前挽住杨晨的胳膊，向云纤雪正式介绍道：「纤雪，这是杨晨，你们见过的。」云纤雪出于柳卿伊，对杨晨礼貌性的挤了一个微笑，美不胜收。 
「对了，杨晨。」柳卿伊看向杨晨：「我听纤雪说她和你见过了，那天晚上你们谈的事我也知道了。那个表白事出有因的，是想让你假扮一下纤雪的男朋友去应付一下她家里人。」「你说什么？假扮男友去应付家里人？」 
杨晨立刻像是炸毛的猫一样。 
他当然知道云纤雪这个冰块女的突然表白肯定有阴谋在，所以压根就没当回事，只是这阴谋是不是有点忒大了啊？ 
「你们在开什么玩笑，假扮男友，亏你们想得出来。」杨晨都乐了。 
柳卿伊说道：「怎么了，假扮男友应付一下家里人很正常啊。」「是正常，但假扮云纤雪的男朋友很不正常！」杨晨冷笑了两声，要不是这话是自己老婆说的，他指不定要敲开人脑袋看看里面究竟装的啥。 
你们要找人假扮情侣，难道就不能找个没结婚的男人？让他一个结了婚的男人去假扮男友，呵呵！ 
「怎么不正常了。」柳卿伊嘀咕道。 
杨晨指着云纤雪，无语的说道：「这你要问她，她老爹老师知道自己女儿带回去的男友已经结婚了，我估计我连云家家门都出不去。」杨晨可是还记得陈东说的云家秘幸，若是他不知道云纤雪童年时期的悲惨往事，他肯定听从老婆大人的安排去假扮男友应付应付。 
柳卿伊一时沉默，她不是没想过这个问题，可是云纤雪偏偏只接受杨晨她也没办法啊。无助的小眼神看向云纤雪，仿佛在说「你也看到了，我也没办法」。 
云纤雪转头对杨晨说道：「如果你是担心我父亲对你做什么的话，我云纤雪可以向你保证，不会让你受到任何的伤害。」杨晨刚想开口拒绝，哪知道柳卿伊这女人挽着他的胳膊，扬起俏脸用一种可怜楚楚的眼神盯着他，感受娇妻丰软的玉乳贴在身上他的魂儿都飘了。 
只见杨晨大手一挥，揽着柳卿伊柔软纤若杨柳的腰肢，淡淡道：「行吧，既然你们都事先背着我商量好了，我还能怎么办，只能接受呗。什么时候需要，再跟我说吧，唉……」「谢谢你，老公。」 
「谢啥啊，这么大的事情现在才跟我说，你眼里还有没有我这个老公了？」「怪我咯，谁让你这么晚才回来。」柳卿伊娇哼道。 
「你不也才回来么。」杨晨翻了个白眼。 
柳卿伊听见老公这么说，顿时心虚的俏脸红了起来，她刚刚才从美容院回来。 
要是小心眼的杨晨知道自己背着他去做胸部按摩，还让一个长得丑丑的老男人肆无忌惮的按摩胸部，非疯了不可。 
「那就这么说定了，等下次家宴的时候，我告诉你。」云纤雪不想看小两口打情骂俏下去，尤其被男人搂着的还是自己喜欢的女人，说完后便转身离去，眼不见心不烦。 
电灯泡走了，杨晨立刻就拉着小娇妻来到房间。 
「你……你要干嘛呀？」 
此刻的柳卿伊被杨晨壁咚在了门背后，俏脸上的娇羞与妩媚，显得小女人味十足。 
瞧见娇妻的娇羞模样，杨晨坏笑了一下，伸手勾起柳卿伊圆润挺俏的下巴，深情的凝视着她深邃明澈的眼眸，Ｍｕａ的一下吻了一口柳卿伊娇润粉红的唇瓣，直把女人羞的香腮泛起醉人的红晕。 
「老婆，咱俩同房呗。」杨晨不怀好意的道，他还惦记着上次同房自己因为太执念于被背叛这件事导致秒射这档子事儿。 
「不要，纤雪还在楼上呢。」柳卿伊羞红着脸，娇滴滴的说。 
杨晨却是不依不饶抓住娇妻的两只软若无骨的葇夷，额头贴着她的香额，鼻尖对着鼻尖，手指顺着她如天鹅般修长的雪颈，摸索到柳卿伊那宛若巧夺天工般雕琢的锁骨，最终食指勾起柳卿伊的衣领，吻了一口女人的樱桃小嘴说道：「我们俩夫妻管她干嘛呀。」「嘤……」 
感觉到男人试图脱掉自己的上衣，柳卿伊羞怯地抓住了杨晨使坏的手，柔声细语的说道：「改天好不好，今天不行……」说到最后，柳卿伊的声音越来越小，越来越没有底气。 
杨晨勾起女人的小脸，含情脉脉地问道：「为什么今晚不行？」「总之……」柳卿伊说着忽然抿住粉唇，一只小手挣脱开杨晨羞怕羞怕地捂住胸口，眸光有些躲闪的娇嗔道：「总之今晚就是不行嘛……」刚才结束胸部按摩的时候，柳卿伊发现自己雪嫩的胸部居然出现了几道浅浅的红痕，仔细回忆过才意识到是那个加热的滚球在胸部上滚动时留下的。想到男人要是不依不饶的纠缠下去，自己的小秘密就被发现了，柳卿伊不免有些紧张和害怕。 
这时，她的眸光忽然看见杨晨床上放着的纸袋里跑出来几条黑丝袜，眼尖的她认出来那是自己家里的东西，想到进屋时云纤雪说杨晨在搬东西，她立刻就明白杨晨说的晚点回来是干嘛去了。 
「你是不是回家拿东西了？」柳卿伊眨着眼睛向杨晨确认。 
「对啊，所以我才这么想要嘛。」 
得到确认，柳卿伊的眼睛就像是狐狸眼睛一样亮了起来，只见她小手一指床边散落出来的黑丝，嗔道：「还是下次吧，下次我穿那个……」杨晨顺着娇妻手指的方向看去，随即「吧唧」一口重重亲了下柳卿伊粉润的樱桃小嘴。 
「你说的！」 
「嗯……」 
柳卿伊应了一声，紧张兮兮地挣脱开杨晨的怀抱，逃啊似的出了他的房间。 
（女总裁云纤雪目前不会花费太多笔墨去塑造、描写，前期主要以柳卿伊和小姨为主，女总裁的故事线多为发展剧情用，到后面会轮到她的） 
      第２１章：５天之后时光飞逝，眨眼间已是５天之后，迎了来社畜狂喜的周五。 
满打满算，杨晨入住江城一号一周有余，和冰山女总裁云纤雪相处的这几天也挺和谐。早上醒来，欣赏着一冷一热两位极品女神共度早餐，晚上的时候杨晨偶尔大展厨艺，看起来和一家人没什么区别。 
冰山女总裁除了表情冷了点，人还蛮不错的，没矫情到四处挑毛病立规矩。 
这天夜里，共度晚餐后，杨晨毫不意外的被「孤立」在了１楼。 
此时不过才刚过２１点，对杨晨这个热血男儿而言，正直兴奋的劲头。 
他正守着手机左等右等消息呢，几分钟前耐不住寂寞的他给柳卿伊发了微信，询问今晚能不能溜进去一起睡。 
尽管上次杨晨明确了调查思路，但他却并没有去着手调查。因为，他相信娇妻不会背叛自己。而且，这一周以来老婆也没什么异样，久而久之调查这件事就被搁置了。 
当下最重要的还是与娇妻同房，找回上次丢的脸面啊！ 
都特喵搬过来一个礼拜了，除了那天晚上有过短暂的亲密接触外，这几天好几次杨晨欲摸上楼，都被云纤雪这个万恶的女人拦在楼下。 
明天就是周末，说什么今天晚上杨晨也要与娇妻共度良宵，成了婚的男人整天憋着像什么话！ 
杨晨等啊等，半个小时过去了，柳卿伊还没回消息，实在安耐不住寂寞的他，抄起一条黑丝揣在裤兜里，做贼似的溜出了房间……与此同时，柳卿伊的卧室内，场面香艳劲爆的惹人悸动。 
只见，清纯可人的柳卿伊优雅放松的端坐在床边，如若天使般漂亮的脸蛋挂着两朵惹人无限遐想的妩媚红晕，一双杏眼微微眯起，眼眸中溢着勾魂摄魄的媚意，娇软粉润的红唇不时吐出丝丝嘤咛的曼吟，整个人犹如坠入情欲爱河的女神，春情无限，暧昧极致。 
更令人心潮澎湃的是，柳卿伊莹白如玉丰满的玉体竟是赤裸裸的暴露在空气中，只下身一条蕾丝内衣保护着私处，雪白细腻的上身肌肤蒙着一层晶莹剔透的油润光泽，两团闪烁着油光的丰满大奶倒扣在胸脯，弹软嫩滑的玉乳居然是被一双纤细白皙的小手握住，并肆意的揉捏着柳卿伊丰软娇嫩的双乳。 
「伊伊，真想不明白你为什么要去取悦杨晨。」柳卿伊身后，正托着她双乳按摩的云纤雪，有些小幽怨的嗔道。 
此刻云纤雪披着一件华贵宫廷风的睡裙，两条纤细美腿弯曲以鸭子坐的姿势坐在柳卿伊身后，两只白皙的纤纤玉手握着柳卿伊雪白细腻的玉乳，将两粒娇嫩粉红的乳尖揉捏把玩的充血俏立，在她青葱般细嫩的指缝中泛着闪耀醉人的油润魅力。 
她想不明白非常不明白，为什么宝贝柳卿伊会为了取悦杨晨那个不着调的家伙，去做什么丰胸按摩，而且还要让她来帮忙按摩，这不是相当于在帮助自己的情敌么……柳卿伊脸蛋红红的，轻轻哼道：「什么叫取悦杨晨啊，现在不是你在摸么，而且你不是一直想摸来着么，现在我让你摸，你还不乐意了啊？」「你又偷换概念，我的意思是你的胸已经很大了啊，为什么还要想着变大一点，这样光揉一揉有用么，你该不会是被美容院骗了吧？」云纤雪怀疑道。 
「怎么可能，雪月美容院的专业性你又不是不知道。」柳卿伊说着，两只小手握住自己的双乳，感受着胸部的变化，继续说道：「而且我感觉也有变化，几天的按摩下来，胸部现在有点胀胀的，有效果。」自上周第一次接受胸部按摩后，这周三的时候柳卿伊按照三天后的约定又去了一次，过程和第一次差不多，按摩手法规规矩矩的没让她丝毫感觉到有被逾越的小动作。 
两次的按摩下来，加上这几天晚上都让云纤雪帮着做那套按摩动作，她的确能感知到胸部的变化，对于让王德福这个老男人来给自己做胸部按摩也没那么排斥了。柳卿伊还约好了时间，以后就是每周三和每周六这两天去店里，时间间隔刚刚好３天左右。 
云纤雪当然知道雪月美容院的专业性，但她就是气不过，自己一手把伊伊宝贝的胸部按摩大了，转头她就去取悦杨晨那个臭男人，她成什么了，情敌的工具人？好帮手？ 
柳卿伊发觉云纤雪的小手顿住了，无奈的安抚道：「好了啦，杨晨是我老公，你是我的好姐姐，你们有什么好吃醋的。」云纤雪撇撇嘴不再多说什么，心里已经把杨晨给记恨上了。 
「吱呀。」 
就在这时，卧室的房门突然被推开了，一个身形健硕的男人，走了进来！ 
「老婆，我来了。」 
杨晨满脸坏笑的溜进屋，顿时就看见柳卿伊那两团雪白丰满的玉乳，被一双纤细无骨的葇夷握住，他脸上的神情刹那间定格，瞠目结舌！ 
而柳卿伊与云纤雪，则是像被雷击了似的，傻傻的怔住。 
「啊！」 
「啊！」 
几秒过后，春光乍泄的房间里顿时响起了两声惊天地泣鬼神的女人尖叫声。 
率先反应过来的云纤雪，可人的俏脸顿时犹如凝结了冰霜，眸含火花，咆哮道：「杨晨！谁让你进来的！」杨晨傻傻的盯着柳卿伊那赤裸的上身、那被云纤雪抓在手心里的双乳，一时震惊的大脑犹如宕机，更别提理会云纤雪的咆哮声。 
等杨晨反应过来时，只觉周遭空气冷飕飕的，再看向两位极品女神，云纤雪正双眸冒着火花的瞪着他，而娇媚可人的娇妻正害羞的捂着胸口，性感迷人的玉体春光流露，诱惑万千。 
柳卿伊轻轻喊道：「杨晨，你还不快出去。」 
「哦哦哦……我我这就走……」 
杨晨如梦初醒，呆呆的往后退，直到退出房间都还没从房间里香艳劲爆的场面中缓过神。 
「哐当！」 
云纤雪重重地将门关上，咬牙切齿的骂道：「太过分了！谁让他上楼的！」「哎呀，杨晨是我老公，他上楼不是很正常么。」「那也不代表他可以在我家如此无礼！」「安啦安啦，纤雪姐姐，你就别往心里去了，实在不行……」柳卿伊顿了顿，接着轻叹道：「今晚我陪你睡，你想怎样都可以，别怪杨晨了好不好？」云纤雪一听这话，冷如冰霜的俏脸，瞬间就变成冷艳温柔的笑容。 
「你说的？」 
「嗯……」 
…… 
另外一边，回到房间的杨晨，久久无法从震惊中回过神来。 
若不是亲眼所见，他真怀疑自己看错了。 
回过神来，杨晨立刻给柳卿伊发去了消息：「老婆，刚才你们啥情况？」柳卿伊这次倒是回复的很快，她说：「没什么啊，女人们在一起嬉闹不是很正常。」「我是问，你为什么不穿衣服，为什么云纤雪会摸你的胸。」柳卿伊先是发了一个害羞小猫咪的表情，随后说道：「你不是嫌小么，所以我就让她帮我揉一揉啊。」杨晨一阵无语，揉也是他这个老公揉啊。 
想着想着，杨晨脑海里不禁浮现出刚才的惊鸿一撇，脸上立刻就挂起了淫笑： 
「老婆，明天周末，咱俩约会去吧？」 
柳卿伊：「好啊，但我明天要加班，周日吧，怎么样？」杨晨：「也行。」柳卿伊：「早点睡吧老公，我还要劝一劝纤雪，都怪你进来也不敲门。」「我的错我的错。」「哼哼，早点睡吧，晚安老公。」 
「晚安。」 
…… 
一夜无话，次日清晨。 
杨晨照旧早早醒来，给家里的两个女人准备了早餐、牛奶。 
昨天晚上虽然发生了些小插曲的意外，但他看得是自己老婆的胸部，和她云纤雪有什么关系。更何况，杨晨巴不得云纤雪等会吃饭的时候摆出个冷脸把他赶出去，这样他就有理由把娇妻拉着回自个家，夜夜做新郎。 
然而，当柳卿伊和云纤雪从楼上下来时，两个女人居然出奇的正常，仿佛昨天晚上什么都发生过一样。 
「老婆，没休息好吗，要不再回去睡个回笼觉？」餐桌上，杨晨见柳卿伊一副疲倦的样子，关心的问道。 
「不用了，等会还上班呢。」柳卿伊摆摆手，昨天晚上为了哄好云纤雪，她被搂着折腾到大半夜才睡着，若不是她肌肤好天生丽质，搞不好都要有黑眼圈了。 
杨晨又看向坐在对面咕叽咕叽喝着牛奶的云纤雪，想到她居然要让柳卿伊今天周六加班，顿时阴阳怪气的说道：「云总，你那么大公司该不会都是死命的压榨员工发展起来的吧？大周末的还要加班。」冷着个俏脸的云纤雪，不甘示弱的问道：「难道你不去上班？」杨晨顿时无话可说，他还真要去公司……「好了，你们俩能不能正常点，一大早都吵什么呢。」柳卿伊看不下去了。 
杨晨冲着柳卿伊笑了笑，紧跟着又调侃起云纤雪：「云总，什么时候把我这个男朋友带回家见家长啊？」自上次柳卿伊和他说要假扮一下云纤雪男友，应付云家云家已经过去好几天了，也没见个动静。 
「我父亲目前不在江城，等他回来再说吧。」云纤雪淡淡道。 
杨晨刚要继续调侃几句，手机忽然来电话了。 
「谁啊？」柳卿伊问道。 
杨晨看了看来电人，旋即把手机拿给柳卿伊看。 
「陈东，他大早上的打电话给你干嘛？」 
「不知道，你们先吃吧，我出去接个电话。」 
杨晨说罢，起身来到了餐厅外，接通了花花公子陈东的电话。 
「陈公子，你这一大早打电话，不像你的风格啊。」杨晨调侃道。 
电话里，陈东哈哈大笑道：「呵呵，本少就不能早起了是吧。」「你陈公子可不像是会早起的人，说吧，一大早的打电话什么事。」「卧槽兄弟，你该不会忘了吧，今天周六，雪月俱乐部！想起来没？」雪月俱乐部？ 
杨晨愣了愣，随即恍然大悟：「哦……想起来了，时间过得太快了还真没反应过来。」 
    「哈哈……我看你小子是在江城一号的温柔乡里废寝忘食了。」陈东继续说道：「今晚九点，我来接你。」 
    杨晨：「行，那就这么定了。」 
    【待续】 
 
贴主:麻酥于2022_09_19 0:54:05编辑

贴主:麻酥于2022_09_19 0:54:40编辑

【尤物小姨俏娇妻】（22-25）情欲按摩（都市绿文，不喜勿入） 
作者：橙子
2022年9月22日发表于第一会所 
第２２章 再临美容院 
江城的夜晚被五彩斑斓的霓虹灯照亮，让这座国际化大都市成为纸醉金迷、腐蚀人内心欲望的不夜城。 
现在是夜里九点多钟，正是喜欢夜生活的人猎艳时刻，他们游荡于各大酒吧，在舞池中央寻找今晚的猎物。而那些被靓丽的女人们，在舞池中摇晃着自己的身躯，吸引着能为她们狂撒钞票的男人。 
论奢靡，江城高尔夫俱乐部实为顶流。 
江城高尔夫俱乐部占地面积高达１５００亩，广袤的草坪沙坑错落有至的分布，开凿的人工河风景雅致，在隐秘的树林里一座豪华庄园屹立其中。 
这座藏匿于高尔夫球场中的庄园，便是整个江城最为私密奢靡的雪月俱乐部。 
“兄弟，牛逼吧，整个高尔夫球场都是俱乐部的。” 
漫步在草坪之中，花花公子陈东向一旁的杨晨，慷慨激昂的介绍着俱乐部的一切。 
“确实牛逼。” 
杨晨颇为认同的竖起大拇指，能在江城这个寸土寸金的地方，修建一个占地１５００亩地的高尔夫球场，着实牛逼。甚至，他都感觉是先有的雪月俱乐部，为了隐藏才建了这么一座高尔夫球场。 
跟着陈东一路走来，杨晨可谓是大开眼界，还未进雪月俱乐部的大门便已经对它产生浓厚的兴趣。 
他们是开车来的，但来之前需要先通过陈东手机里的ＡＰＰ预约，不然就只能在高尔夫球场打打球。到了之后，会有一个引路人开着商务车载着他们前往庄园，车窗是封闭的，可以说上了车之后就与世隔绝，直到抵达庄园的地下通道才重见天日。 
据陈东的介绍，除了进入外，出去时也同样保持高规格的私密性，不会让俱乐部的客人在外面有任何的碰面，全程保障客户的隐私。 
“说起来，这个俱乐部的老板，还是一个女人，没想到吧！”陈东道。 
杨晨意外的说道：“真的假的，老板是个女的？该不会是某个大佬的情人吧。” 
“谁知道呢，我也是听说的。”陈东忽然想到了什么，又说道：“俱乐部不是还有个雪月美容院么，估计八九不离十是个女老板了。” 
提及美容院，杨晨也想起来他老婆还是哪里的老主顾，心里琢磨着今晚在俱乐部逛逛要是太乱了，还是不要让柳卿伊去雪月美容院了。 
现在都九点多，也不知道老婆在干嘛呢… 
…… 
雪月美容院，次顶层的一间按摩室中。 
来到美容院的柳卿伊，正在接受男技师王德福的质询。算上今天，她是第四次过来了。第一次的时候有小雅陪同，第二次是正式的胸部按摩，当时因为没有小雅陪同她还很矜持和害羞。第三次就是这周三，和第二次的按摩流程没什么两样，第四次就是今天了。 
几次的按摩下来，柳卿伊感觉良好，对于王德福这个男技师也渐渐熟络，就是这个王德福长得有点老，四五十岁，鬓角的头发都有些发白，还有他的皮肤特别的差和黑。每次不经意间睁开眼看到他皮黑肉糙的胳膊和手游走在自己雪白的玉乳上，柳卿伊心里总感觉哪里不舒服。 
好像是那种…嗯，就是明明心中不怎么在意男技师，被触碰按摩胸部的时候心里也不觉得男技师有什么不妥，可看到王德福那黑黑的手时，总感觉有一道心里的声音在提醒着她，“她正在被一个中老年的老汉亵渎胸部”，总之就是很复杂的心理。 
“柳小姐，一周过去了，您有感觉到身体的变化吗？比如说，胸部开始发胀，尤其是晚上做我教给您的那套手法时，会有发胀的感觉吗？” 
按摩室里，身着美容院宽松制服，戴着圆框墨镜的王德福，笑着问道。 
他说话时，小眼睛不时偷瞄着柳卿伊，脸上的笑容也有些猥琐，还好他戴着墨镜挡住了偷瞄的龌龊眼神，柳卿伊只能看见他嘴角挂着微笑。 
此刻与王德福面对面交流，被问起自己胸部的事迹，柳卿伊俏脸不禁浮现一抹羞意，青葱葇夷轻掩着半张小脸，有些羞涩的说道：“嗯，有一点发胀的感觉。” 
今天的柳卿伊穿着一件颇具优雅气质的法式一字肩小黑裙，圆润的香肩露出来，泡泡短袖的小设计显得肌肤很白很细腻，衬得双臂柔弱无骨。吊带一字肩的设计更是把她精致分明的锁骨展现出来，一字领口更是恰到好处的把她丰满挺拔的玉女峰藏起来，只隐约露出圆润饱满的玉乳轮廓和小一片玉乳娇嫩的雪肤，让柳卿伊充满不染纤尘的优雅气质同时，散发着点点性感又不失得体的味道。 
说起来，这还是王德福这个４７岁的中年老汉第一次瞧见柳卿伊穿衣服的样子，这句话说起来怎么这么奇怪呢。 
以往柳卿伊都是提前换好了美容院提供的一次性内衣，而今天按摩前的交流，让王德福真正的见识到柳卿伊的魅力，女神之所以是女神，除了拥有高挑性感又妖娆的身材外气质也是出众的。此刻的柳卿伊无时无刻，不散发着令人神迷向往的魅力，以及高贵优雅的气质，这是无形之中自然流露，绝非刻意。 
王德福的视线足足停留在柳卿伊身上数十秒，才讪讪然地说道：“有感觉到发胀就好，今天可以开始下一阶段的按摩了。” 
“柳小姐您先在房间里换换衣服休息休息，半个小时后我再过来，可以吗？” 
“好的。” 
王德福不再多言，打了声招呼后，便离开了按摩室。 
回到后台休息室，王德福回想着柳卿伊那张清纯动人、妩媚娇羞的俏脸，久久无法静下心来。 
他今年４７岁，头发都白了，已经不是人到中年而是步入老年阶段了，到现在还是个单身老汉。他倒不是一直单身，年轻的时候在村里人的救济下和一个大他１０岁的黄脸婆结了婚，结果她一个老娘们还嫌弃王德福没本事窝囊废，结婚才一两年就卷钱跑了。 
后来王德福痛定思痛，割了二两肉跑到镇上的老中医家里磕头拜师，那个时候他都快３０了能学个屁的医术，老中医架不住王德福天天上门就留着他在老诊所打杂。老中医撒手人寰后，王德福就被其家人赶了出去，兜兜转转进了工地。 
在工地干活的时候，有一次包工头领着他们工友去大澡堂洗澡，王德福一看足浴店里技师工资万把块，第二天就跑去面试。跟着老中医那几年医术虽然没学着，但老中医上了年纪后手上没劲，就把一些推拿按摩的手法教给了王德福，因此他很顺利就应聘成了足浴店捏脚技师，一干就是十多年。 
这十来年里王德福给不少女人按摩过，入职高端的雪月美容院也给不少贵妇按摩过，但像柳卿伊这么漂亮、年轻、气质还特别好的女人，他还是第一次见。 
这不，他王德福就动了歪心思。 
雪月美容院的规矩不知是严格那么简单，尤其他们男技师，一旦收到顾客投诉就不是扣钱那么简单了，轻则被打进医院，重则直接打断腿！丝毫没有夸大的成分，王德福曾亲眼见过，一个男技师因为偷摸了一个女顾客，被掰断了手指头。 
严是严了点，但雪月美容院的薪酬很可观，加上能来雪月的顾客那个不是有钱又漂亮的，按摩的时候不但能一饱眼福，还能打着按摩的旗号摸摸奶子，严就严了点吧。 
这些都是明面上的，只要是有男技师的美容院，那个没有潜规则，来美容院找男技师服务的一般都是些寂寞空虚的贵妇，雪月美容院对此也是睁一只眼闭一只眼，只要不被投诉都能安安稳稳。 
但是雪月美容院明令禁止下药、强迫等恶劣行为，一经发现可不是打断腿那么简单了。 
王德福在雪月美容院工作的这三年兢兢业业，从没收到过任何投诉，也没和任何的女顾客发生关系，要不然小雅也不会安排他来服务柳卿伊。 
他当然色了，但他更看重钱，有了钱去嫖娼不比担风险挑逗女顾客来的好啊。 
但今天不一样了，自从见识过柳卿伊这么一位天仙般的绝美女人后，王德福便安耐不住内心极度的渴望与饥渴。 
上次给柳卿伊做完常规按摩之后，王德福偷偷买了药。他不傻也怕死，所以买的是那种药效特别小，混合在按摩精油里面有一点调情作用的春药，说白了就是把店里的按摩精油变成催情精油。但王德福胆子又很小，所以不敢上猛药，加上他还舍不得美容院的高工资，就想着让柳卿伊放的开一些，这样他就能偷摸揩油的尽兴一点。 
他买的这玩意甚至不能说是春药，说简单点就是把催情精油再稀释一下，他王德福也只敢偷摸几下罢了。（再次重申，这里虽然用上了催情精油，但不是下药的，也根本不会把女主写成浪女、痴女这些，就是写个药，让我们的女主放的稍微开一些）王德福这个农村老汉的胆子，从他现在拿着药犹豫不决，满头冒冷汗，手都在抖就能看出来，他有色心但没色胆。 
经过一番思量，王德福心中暗暗拿定主意，都花钱买了不能糟蹋钱，用少一点就偷摸两下，至少要摸一摸天仙似的柳卿伊那娇嫩粉红的小乳尖。 
想清楚的王德福擦了擦额头上豆粒大的冷汗，趁着休息室四下无人，倒了少许调情药在按摩油中，准备好事前工作后，提心吊胆的来到了按摩室门口。 
“咚咚——” 
王德福敲了敲门，心跳紧张得跳动到了１３０往上。 
“柳小姐，我可以进来吗？” 
“进来吧。” 
柳卿伊温柔悦耳的声音传来。 
第２３章 变味的胸部按摩 
王德福走进按摩室后，就看见尤物仙女一样的柳卿伊静静躺在按摩床上，凸浮有致的娇躯盖着纯白的浴巾，修长如天鹅的脖颈露出来，格外的清纯唯美。 
他左手拎着一个水晶小桶，右手则是提着工具箱，来到柳卿伊面前把那个水晶小桶往她一放，介绍道：“柳小姐，今天往后按摩需要用的按摩油会有点多，并且还是加热过的，可能会有点烫，还请您多担待着点。” 
柳卿伊弯弯睫毛眨了眨，问道：“加热过的？” 
王德福淡淡道：“是的，因为按摩油加热过后会让肌肤变得敏感些，这样进行按摩的话会事半功倍，不过柳小姐您放心不会很烫的，温度差不多是洗澡水的程度。” 
柳卿伊不再多说什么，示意王德福可以开始。 
又到了最期待的时刻，王德福迫不及待就伸手掀开了盖在柳卿伊娇躯上的浴巾，她的那一对丰弹硕大的玉乳随着浴巾被掀开后犹如破茧般弹弹跳跳似的弹了出来，雪白饱满圆润的Ｄ罩杯大奶瞬时暴露，尽收眼里。 
柳卿伊一身雪肌玉肤晶莹如玉，胸前两座高耸的乳峰在轻薄的抹胸内衣包裹束缚下，仍顽强的高高挺起，透过堪称薄如蝉翼的内衣隐约可见她那双乳的两粒小乳尖，细看之下还能看到娇嫩的乳尖周围淡淡粉红的乳晕，真是叫人垂涎欲滴。 
王德福的一双瘦弱的手，迫不及待就伸了出去，抚在柳卿伊肩头先行做事前的捏肩按摩来。 
宝贵的双峰又一次展现在王德福这个老汉的面前，柳卿伊的俏脸已是羞红一片，粉扑扑的脸蛋尽显妩媚风韵，娇嫩轻抿的粉唇唇瓣娇羞无限。虽不是第一次如此了，可每每当自己的双乳暴露给王德福，并且还要被他肆无忌惮的抓在手心把玩蹂躏，柳卿伊的一颗芳心总是会紧张的砰砰乱跳。 
但有了前几次的经验以及王德福这个老汉规规矩矩的按摩手法，柳卿伊害羞归害羞，却也放得开了，反正都不是第一次被他抓在手里把玩，想想杨晨说她胸小的嘴脸，还在乎这些干什么呢。 
王德福揉捏了一阵柳卿伊的香肩后，从旁边的精油桶里舀了一勺，并说道：“柳小姐，我倒精油了，可能会有些烫，您忍着点。” 
闻言，柳卿伊紧张的点点头，两瓣娇软的粉唇被贝齿咬住，细叶柳眉微微蹙起。 
王德福将柳卿伊这幅害羞紧张的媚态看在眼里，手上却是丝毫不怜香惜玉，把加热到４０度的精油缓缓倒了些许在柳卿伊精致白皙的锁骨周围。 
“啊…” 
柳卿伊顿时被胸口火烫的精油刺激得嘤咛了一声，眼眸中含起了幽怨的水花。 
王德福听见柳卿伊樱唇吐出的这声嘤咛，只觉浑身的血液都被她的销魂蚀骨点燃了，裤裆里蠢蠢欲动的肉棒更是直挺挺顶着裤裆，支起高高的帐篷。 
胀到生疼的肉棒让王德福急需找一个东西来缓解，于是乎招呼也不打就伸手抚上了柳卿伊细腻柔滑的雪颈处，并不由自主移动手掌往柳卿伊胸口高耸的玉乳前进。 
柳卿伊还未来及适应那比体温要高上些许热乎乎的精油，一双比精油还要灼热的大手便顺着自己的锁骨，抚上了她敏感娇嫩的雪乳，娇软的樱唇不由自主发出一声舒适的曼吟：“嗯……” 
她的这一声蚀骨销魂的曼吟直刺激的王德福快要发狂，本是抚在柳卿伊弹软玉乳边缘的双手，立刻向上移动握住了柳卿伊两颗丰弹柔软娇嫩的雪乳。 
这时，羞红着脸的柳卿伊，娇羞可人的呢嚅道：“内…内衣不需要脱吗？” 
猥琐痴汉般的王德福如梦初醒，克制着内心强烈的欲望，挤出一抹人畜无害的微笑：“暂时不用脱，因为等会还要用按摩仪，现在脱了等会还要穿上。” 
“哦。” 
柳卿伊害羞的闭上了眼睛。 
王德福看见柳卿伊闭上眼睛，心念一动，说道：“柳小姐，要不给您戴个眼罩吧，戴眼罩还能让您的身体变得敏感些，有助于丰胸按摩。” 
“你们还有这东西？”柳卿伊好奇的问。 
“当然，顾客就是上帝，满足上帝的一切需求是我们的职责。” 
“那好吧，你把眼罩拿来。” 
柳卿伊没有拒绝，戴上眼罩也好，省得还要刻意的紧闭眼睛，自己看不见还好，可是会被王德福看见自己强忍着一些东西紧紧皱眉闭眼的模样，就有点此地无银三百两的意思，一皱眉不就相当于是在告诉王德福自己被他挑逗的舒服么。 
王德福的工具箱就像是哆啦Ａ梦的百宝箱一样，基本按摩能想到的东西都有，并且雪月美容院还特意为顾客准备了很多物品以备不时之需。 
很快，柳卿伊就将一个粉红色的眼罩戴上，粉红的颜色配上她白皙可人的漂亮俏脸，怪好看的。 
戴上眼罩之后，柳卿伊觉得心中的紧张与羞涩果然降低了不少，至少不用为了保持形象明明被触碰到一些敏感地方很难受却不好意思皱紧眼睛，而且这样彻底看不见的情况下，不知道是不是她的错觉，总感觉好像对一切事物都变的敏感起来。 
“柳小姐，我要开始了，这次精油会往您的胸口倒，稍微忍一下，很快就不烫了。” 
王德福说着，在柳卿伊两颗硕大乳球的中央倒了些精油，粘滑的精油很快将她的内衣浸湿，而他的双手也自然而然握住柳卿伊弹性十足、一手难以握住的丰满大奶，大拇指贴在两颗乳球边缘，其余手指依旧是托住柳卿伊玉乳的南半球，并往上缓慢轻柔的拨弄，让精油从双乳中央往乳沟以及双乳上蔓延浸润。 
“唔……” 
柳卿伊小声嘤咛着，敏感的双乳被人握在手心拨弄、揉捏，以及堆积在乳沟里面滚烫炽热的精油，撩拨得她娇躯颤颤连连，贝齿紧咬粉唇，眼罩下的双眸更是害羞的紧闭，粉扑扑的脸颊也挂起了两朵醉人妩媚的红晕。 
王德福娴熟的按摩把玩着手心里的极品玉乳，很快柳卿伊的内衣被精油彻底打湿呈现出透明的状态，她的两颗小巧粉嫩的嫣红蓓蕾可爱的俏立起来，吸引得王德福不住的吞咽口水砸吧嘴。 
柳卿伊的眼罩更是给了他莫大的勇气，双手也不再按照店内制定的按摩手法，双手肆无忌惮把玩、恣意亵渎着柳卿伊硕大丰满柔软弹滑的玉乳，把圆润饱满的乳球揉捏出各种任意的形状，让两粒在湿透的内衣贴抚下的粉红乳尖慢慢发胀，让柳卿伊若有若无细小的鼻息变得厚重。 
“哼…嗯哼……” 
柳卿伊的樱唇不受控制的吐露着丝丝如蚊呐般细小的曼吟，心中的紧张与矜持在胸部上奇异酥麻的快感之中慢慢消失，取而代之被一股股或麻或热的异样感觉侵蚀，脸蛋上妩媚醉人的红晕也逐渐蔓延到了雪颈、锁骨周围，让本就被精油打湿的肌肤变得更为油光玉润，晶莹剔透。 
戴着眼罩眼睛看不见，可身体的感知却是被放大了无数倍，柳卿伊能清晰的感觉到王德福的那一双粘满了精油的手掌不断游走在自己的胸部，看似充满暧昧的把玩揉捏之下却有着一丝章法。若不是感觉到王德福这个老汉有用到按摩手法，她真的怀疑自己的双乳被亵渎了。 
她可以接受胸部按摩被触碰玉乳，但不接受对方是带着欲望的心思。 
看到柳卿伊的雪颈以及锁骨肌肤都泛起了粉红，王德福不禁在想是不是精油中混合着的催情药发挥了作用，忍不住用食指去触碰一下柳卿伊那在掌心爱抚下充血发胀的小乳尖，又很快转移目标营造出不小心触碰的假象。 
“啊——” 
柳卿伊柔媚妖娆的娇躯一颤，敏感发胀的乳尖被不经意间触碰，一股宛若电流般的酥麻顷刻间传遍全身，异样感觉消失过后，娇嫩的乳头变得隐隐胀痛。 
“柳小姐，是哪里不舒服吗？”王德福及时的询问道，用声音来掩盖掉他偷偷触碰的一下。 
柳卿伊娇吟吟的呢嚅道：“没…没事……” 
她心里感觉怪怪的，可是又说不出哪里不对，胸部在男技师的按摩下变得有点像不属于自己了一样，被不小心触碰乳头的那一下让她的一颗芳心心乱如麻。 
王德福紧张的松了口气，赶忙将手法变得规矩些，同时小心翼翼观察起柳卿伊，见她没有因为触碰到她敏感的乳尖而又一些抵触的心理，醉人妩媚的红晕也从俏脸蔓延到娇躯，心想该不会是催情药已经发挥作用了吧？ 
想到那催情药卖的那么贵，说不定稀释了几倍也很有效果，王德福的胆子大了起来，一双眼珠子瞪得浑圆紧紧盯着柳卿伊那丰满雪白的极品玉乳上的两点嫣红，心一恨！ 
他说道：“柳小姐，接下来要按摩到您的敏感部位，如果感觉不舒服的话可以说出来。” 
话音落下，王德福的双手食指从柳卿伊柔软滑腻的乳肉移到了她粉红的乳晕周围，指肚尤为大胆的按抚在两粒小巧娇嫩乳尖周围的粉红乳晕上，并沿着乳晕划着圈圈，一边感受着粉红乳晕上颗颗点点的小肉粒，一边欣赏着手指将乳晕的乳肉按下去后，柳卿伊那小巧可爱的乳尖内陷下去后变化模样。 
“嗯哼……嗯……”柳卿伊樱唇难以抑制地发出阵阵如丝嘤咛，随着王德福混合着滚烫精油的手指触碰撩拨着乳尖周围的乳晕，那阵阵似若电流又似若蚂蚁叮咬的奇异感觉，让她明白了为什么觉得哪里怪怪的，粉扑扑妩媚绯红的俏脸发烫的脖子根都感觉到了羞意。 
矜持！矜持！柳卿伊你要矜持！ 
柳卿伊在心里又羞又急的呐喊。 
她羞耻的发现，原来自己觉得怪异的感觉是渴望王德福能捏住自己发胀的乳尖，揉搓几下把那胀胀麻麻的异样弄走，这么令人羞耻的想法羞得柳卿伊无地自容。 
可是王德福的手指每一次轻轻按住乳晕转圈圈，敏感发胀的乳尖不小心触碰他黏着按摩油的手指，都会使得娇躯不由自主颤抖一下下，小鹿乱撞的芳心亦是一阵让人心悸的剧烈跳动。 
柳卿伊不知道自己是怎么了，为什么突然之间身体的反应这么大，她已经不是从未经历过男人滋润的女人，当然明白自己的乳房现在是被挑逗了，内心的那种渴望是源自于乳尖酥酥麻麻想被揉捏几下，就像是被蚊子咬了之后会想着绕一绕。 
出于这种心理，加上男技师提前和她讲过要按摩敏感部位，柳卿伊并没有怀疑王德福是不是在故意挑逗她。 
第２４章 蝴蝶绽放 
王德福这个老汉子见柳卿伊似乎默许了自己的小动作，兴奋的老脸嘿嘿直淫笑，都不再满足只隔着内衣把玩亵渎她的极品玉乳，两只手一勾，轻而易举将柳卿伊湿透透明的内衣推到了胸部上面，两颗圆滚滚雪白细腻的大奶子弹弹跳跳的蹦了出来，柔软的玉乳顶端两粒粉红娇嫩的乳尖早已在不停的撩拨之下变得嫣红玉润。 
雪白细腻的乳房上面沾着一层晶莹剔透的精油，充满了无穷的诱惑，唯一美中不足的可能就是蒙上精油后闻不到柳卿伊香嫩的玉乳散发的乳香。 
在欣赏了几眼柳卿伊的极品大奶后，王德福立刻马上就摸上了她娇嫩小巧的乳尖，两根手指轻轻分别夹住一只乳头捻动，耳边也响起了柳卿伊的一声娇媚蚀骨的娇喘。 
“啊——” 
柳卿伊脑海一片混乱，敏感的乳尖被王德福热乎乎的手指捏住并捻动，她本以为自己会十分抵触这种有些暧昧的行为，但当发胀酥麻的乳尖真的被捏住后，那种折磨人的酥痒取而代之被阵阵舒适的快感取代，舒舒服服。 
可是女人本能的矜持又在心中提醒着柳卿伊，她不能享受这种快感，不能接受自己的乳尖被王德福捏在手心。种种情绪交织在一起，一时让柳卿伊陷入迷乱的状态。 
王德福感受了一番柳卿伊软嫩软嫩的乳头后，适可而止的不再亵渎下去，将手从柳卿伊丰满的胸部挪开了。 
柳卿伊顿时小小的吁了一口气，但胸部上仍由一股股微麻电流般的快感在刺激着乳房，被男人手指揉搓捻动过后的乳尖更是麻麻的隐隐胀痛。 
这时，王德福忽然在耳边说：“柳小姐，还请您把双手枕在脑袋后面。” 
柳卿伊正想问为什么要这样做，就感觉到自己的小手被抓了起来，她也鬼使神差地听从他的话把两只手高举过头顶枕在脑后，这样的姿势虽然看不见，但柳卿伊知道自己的胸部在双手呈现举过头顶的姿态枕着会变得更为突出，几乎相当于把自己的玉乳完完全全交给了王德福这个中年老汉。 
她感觉自己现在就像是一条仍由宰割的鱼儿，两瓣娇软的粉唇紧张害羞的轻抿，娇艳欲滴的性感咬唇模样看得王德福心潮澎湃，盯着她的樱桃小嘴愣愣出神，好想去咬一口啊。 
王德福毫不顾忌的舔着嘴唇，大口大口吞咽饥渴的口水，一只手在衣服上蹭了蹭精油径直就摸到了裤裆里面套弄了几下硬到生疼的大肉棒，感觉到肉棒不那么胀了，他才回归正常。 
“柳小姐，眼罩可以取下来了。”王德福边说，边在一旁的工具箱里找东西。 
柳卿伊慢悠悠取下眼罩，重见光明后她就看见了自己莹白的肌肤上染上了一层绯色，两团娇嫩丰软的玉乳变得又挺又胀，两粒娇小敏感的乳尖更是被王德福那双黑漆漆的手撩拨挑逗的发胀不止，直到现在仍能感受到他火热的手指曾带来的酥麻余韵。 
“呼……”她放松身心的躺在按摩床上低声喘息，那被撩拨得欲罢不能的滋味终于可以结束了。 
“柳小姐。” 
王德福从工具箱内拿来两个类似吸奶器一样的器具，介绍道：“柳小姐，因为我们现在进入第二个阶段了，所以按摩仪也换了新的。” 
柳卿伊看见他手里的玩意儿，立刻就回想起那个扣在胸部上用小毛刷旋转刺激乳尖的按摩仪，心想用这个总比被王德福这个老男人用手刺激乳尖要强，便轻轻应了一声：“好的，我知道了。” 
“那我给您戴上。”王德福说着，将两个碗装的按摩仪倒扣在了柳卿伊丰硕雪白的玉乳上面。 
“啊……”柳卿伊惊慌地尖叫了一声，按摩仪扣在胸部上后，它居然像拔罐器般开始吸起自己的乳房，玉乳上面本就被黏糊糊的精油弄得酥酥麻麻，被它这么一吸后胸部有一阵闷沉沉的感觉，就像和杨晨生气的时候那种心堵的感觉，粉唇动了动想让王德福把按摩仪摘了，可是又说不出口。 
王德福将柳卿伊那副欲言又止的娇羞媚态看在眼里，待到按摩仪吸缚好柳卿伊的双乳后，他说道：“柳小姐，还请您翻个身趴在床上。” 
柳卿伊微微一愣，“趴，趴在床上？” 
王德福说道：“对，就是趴在床上躺着，在您的左手边有一个绿色的按钮，您按一下，胸部那个位置的床板会空出来。” 
听王德福这么一解释柳卿伊就明白了，一般的ＳＰＡ床会在头部的位置做镂空，这样趴着的时候可以把脸埋进镂空处适宜放松身体。 
柳卿伊按动开关，待到按摩床胸部的位置空出一个长方形的大洞后，她便不觉为奇的翻过身趴在了床上。 
“啊！怎么吸起来了？” 
摆好姿势后，柳卿伊立刻就感觉到吸住自己双乳的按摩仪，在胸部悬空后吸缚得更加厉害了。 
王德福解释道道：“对，就是要吸起来的，要不然我也不会要求柳小姐您趴在床上，这个时间要持续个１５分钟左右，很快的，稍微忍一忍。” 
“一定要用这个按摩仪吗？”柳卿伊眼眶都溢出泪花了，明明按摩仪只是吸附在胸部上，可是双乳却有一种特别难受特别胀的感觉。 
“一定要的，不止如此，我还要继续帮您按摩。”王德福说着说着脸上挂起了浓浓猥琐的淫笑，眼珠子放出绿油油骇人的光芒，裤裆里的肉棒更是激动兴奋的一抖一抖的。 
柳卿伊惊讶道：“还要按摩？按摩哪里啊？” 
王德福咳了两声，憋住内心的激动，回答道：“也不算是按摩，主要就是抚摸您的背部，增加一下敏感度，这个很重要！因为，当我触碰您身体的时候，您会感觉到不自在，这样一来您越紧张越害羞，胸部的敏感度就会提升，在这种状态下按摩仪就能充分的发挥它的作用。” 
“放松点柳小姐，都到这一步了，总不能前功尽弃吧？” 
柳卿伊想想也是，都到这一步了，胸部早就被看光光还被王德福这个老汉按摩了个遍，有什么可在意的。想清楚后，她便歪过头安安静静趴在了床上。 
见此情形，王德福不由得搓了搓手，柳卿伊妖娆的玉体在趴着之后，她那丰满的蜜桃香臀翘挺挺的，没有任何瑕疵的雪白臀瓣勾勒出一道优美诱人的柔美弧线，透过薄薄的内裤隐约还能窥探到腿心中央隆起的私密处。 
涂抹了些精油在手心，王德福抚上了柳卿伊盈盈一握绵软如柳枝的纤腰，并开始按摩起来。他的手法很规矩，可手放的位置却很巧妙的卡在柳卿伊的白色内裤边缘，并且在按摩时一双色眯眯的眼睛不时往柳卿伊两瓣圆润的臀瓣中央偷瞄。 
那条保护着柳卿伊私处的内裤与内衣是同样的质地，只要打湿按摩油之后都会变得透明，不过王德福还没大胆到敢贸然倒精油在柳卿伊的臀部，但仿佛是老天爷都在帮助王德福一样，贴合着丰臀的内裤居然是有湿润的痕迹！ 
王德福定睛一看，好像是被香汗给浸湿的。再仔细一观察，原来先前盖住柳卿伊娇躯的浴巾是湿毛巾，因为美容院的所有浴巾都提前经过蒸煮，这样给顾客使用的时候适宜温度的毛巾能打开毛孔。 
王德福猜测可能是因为湿毛巾的水汽，以及柳卿伊身上的香汗共同的作用下，导致她的内裤有些湿润，虽然达不到全透明的程度，但朦胧的半透足矣让他窥探到令人向往的地带。 
这条半湿的内裤以及无法在保护柳卿伊的秘密花园，透过半湿润的布料可以很清楚的看见柳卿伊臀沟里面的肌肤，但要窥探蜜穴还是有些困难。 
王德福眼睛一转，忽然笑眯眯地说道：“柳小姐，请您把腿稍微分开一点，您这样并拢着不利于放松身心啊。” 
柳卿伊没迟疑，自然的将美腿分开了些许，却也保持着矜持与警惕心，但她没有预料到在自己的双乳以及敏感的乳尖被王德福娴熟的双手爱抚挑逗之下，以及此时此刻吸附住双乳的按摩仪强劲的吸允力下，她敏感娇嫩的蜜穴早已流出了晶莹透明的爱液。只不过她因为注意力全在自己的双乳上，并没有注意到流出来的爱液浸湿了内裤中央一小片。 
爱液的湿痕不是很大，只微微走光蜜穴微隆的阴户，但王德福眼尖，或清或楚的看见了两瓣呈半开状肥嫩鲜润的大阴唇，中间夹着两片粉红的花瓣形成一条长长的肉缝。在双手挤压着柳卿伊的腰部软肉时，这条若隐若现的粉红肉缝显现出一副神奇微妙的景象。 
柳卿伊那悄咪咪藏在内裤下的极品蜜穴，如同一张粉润娇嫩的樱唇，随着腰部肌肉受到挤压而微微地张合，幅度虽然很微小，也看不清肉缝乃至整个蜜穴的样子，但恰恰是这种朦胧隐约的轮廓，拥有着难以比拟的神秘感。 
她就像是一只色彩艳丽的蝴蝶，在身边围绕着翩翩起舞，能看到蝴蝶的美丽却无法看清蝴蝶羽翼上秀美的花纹，但又勾得心里痒痒想要去伸手抓蝴蝶捧在手心仔细的欣赏。 
王德福异常兴奋，按捏柳卿伊绵软腰肢的双手逐渐失控，从温柔的按压推拿演变成了握着柔软的纤腰两边，似若握着的是柳卿伊丰弹软嫩的大奶般一抓一放，让柳卿伊私密处那粉红娇嫩的蜜穴花瓣随同着腰部肌肉开开合合，她那本来小幅度张合的蜜穴肉缝幅度变得大了些许，亦如蝴蝶般绽放。 
“滴滴滴滴……” 
就在王德福愈发激动，越发得渴望能窥视得更为清楚之际，设定的１５分钟闹钟突兀的响了。 
王德福气愤的一咬牙，可惜啊，就差一点点了！ 
“嗯——”趴在床上丝毫没有意识到自己走光的柳卿伊懒懒地伸了个懒腰，挺翘的蜜桃香臀也随之玉体高高耸起，临末了她那含苞待放的粉嫩蜜穴闭合的肉缝绽放开来，露出了细小紧致的嫣红阴道口。 
只可惜，王德福此刻已经失落的离开了柳卿伊的跟前，没能看到他眯破眼睛也想看到的极品蜜穴。 
第２５章 暧昧 
在带有催情剂的精油以及老汉王德福娴熟的按摩挑逗之下，柳卿伊清纯唯美的俏脸挂着妩媚勾人的绯红，一双水灵灵的大眼睛顾盼之间，媚眼如丝，小巧挺秀的瑶鼻上冒着点点香汗，脸颊两边两朵靥红醉人迷离，红润柔软的粉唇水润晶莹，莹白的肌肤泛着香艳的绯红，娇羞妩媚的模样春情动人。 
她那泛着淡淡绯红的肌肤，以及近乎赤裸沾染着剔透精油的雪白玉体，在柔和的灯光下珠光玉润，更显诱人。 
王德福取下吸缚在柳卿伊那一对丰弹大奶的按摩仪，她丰满的雪脂玉乳无论经过怎样的揉捏，弹性十足的乳肉总会很快恢复成原本完美无瑕的半球，顶端两粒小巧可爱的乳尖嫣红俏立，似两颗熟透了的樱桃，含苞待摘。 
“你这是在做什么？” 
处在休息之中的柳卿伊，看见老汉王德福还在一旁捣鼓着他的工具箱，好奇的问道。 
王德福笑眯眯地道：“当然是做胸部按摩啊。” 
他的笑容以及声音中，隐藏着对柳卿伊极度的觊觎，自从遇见了柳卿伊，他胯下的肉棒就从未疲软下去过一次，每次大肉棒都充血胀到生疼，回去之后哪怕只是在脑海中一闪而过柳卿伊的倩影，许久未尝女人肉体的肉棒就会迅速充血暴涨。 
王德福他只是一个４０多快５０的小老头，要身份没身份要钱没钱，要长相更是没长相，可以说是最为底层之人，却有幸遇见柳卿伊这么一位极品尤物女神，也难怪他敢冒着被打残的风险偷偷买了催情剂混合在精油之中。 
柳卿伊颇为郁闷地道：“难道按摩还没有结束吗？” 
王德福笑着说：“柳小姐，我们才进行了差不多半个小时，除去按摩仪的１５分钟也就只有一半的时间，哪有这么快就结束。” 
柳卿伊顿时不说话了，光是这半个小时对她而言都相当于过了半个世纪，无论是王德福那双有力的手掌按摩胸部，还是他的指尖挑逗乳尖，亦或是被吸奶器一样的按摩仪刺激胸部，每一个对她而言都是一种欲罢不能的“折磨”，她实在无法相信接下来的按摩会是怎样的情况。 
王德福从工具箱里取出一副手套模样的器具，又拿了一块浴巾，一手指着旁边不远处的一张皮质沙发，道：“柳小姐，接下来要进行的按摩流程，以及我要说的话有些露骨，您听了之后多担待担待，我也只是按照我们美容院的工作流程办事。” 
听王老汉这么一说，柳卿伊联想到方才有些暧昧的按摩动作，顿感一丝不妙。 
王德福一屁股坐在那张沙发上，将浴巾盖在自己的大腿上，一个老色鬼居然脸红了。 
他说道：“柳小姐，是这样的，接下来的按摩需要您坐在我的腿上，按摩流程和之前我站在您身后差不多。” 
“既然和之前差不多那为什么还要做在你腿上？”柳卿伊蹙了蹙黛眉，若不是见王德福正色的样子，她都觉得王德福是在欺骗她。 
王德福装作为难的说道：“是吧，我也觉得有点多此一举，但我们美容院就是这么规定的。其实原理就是放大感官，您坐在我腿上那肯定会害羞吧，您越害羞是不是就对身体的感官越清晰？” 
说着，王德福为了能享受一把美人入怀，坐拥柳卿伊这位高高在上的极品女神的滋味，还特意把浴巾往上提了提将整个身躯都盖住，反正等会女神入怀后浴巾随时都可以放下去。 
柳卿伊一时沉默，狐疑地扫视了几眼王德福，见他一脸认真且用浴巾把自己裹得严严实实的，没由得对他保有一丝好感。 
柳卿伊仔细想了想，好像也没什么值得介意的，且不说他们之中隔着浴巾，自己的胸部都被他全部摸了个遍，而且他也不像是故意为之。 
唉……也罢…… 
柳卿伊幽幽无奈地叹息了一声，卷起散落在按摩床上的浴巾包裹住身体，迈着两条修长纤细的大白腿慢悠悠来到王德福这个老男人的身前，没有解开浴巾而是又披着一条浴巾在身上，缓缓坐在了王德福结实壮硕的大腿之上。 
他们的姿势看起来暧昧极了，一个满脸挂着猥琐笑容皮肤又黑又老的老汉，搂着一位肌肤雪白如玉，清纯漂亮如仙的极品美女，甚至美女还是赤裸着上身暴露着两颗圆滚滚、沉甸甸的雪白玉乳，这么一副黑与白的极致反差画面，加上柳卿伊和王德福之间没有前胸贴后背，只是坐在腿上倒是看不出任何美人入怀产生的暧昧氛围，反倒是强烈的视觉反差刺激。 
刚坐上去，柳卿伊就感觉到自己的背后碰到了一个坚硬的东西，柔媚绯红的玉体骤然一僵，很快又放松下来。她已不是未经人事的少女，当然知道那东西是什么，前两次王德福站在自己身后按摩的时候也有不小心碰到过，加上自己的魅力她还是清楚的，所以并没有在意王德福的那家伙硬了。 
只是，让她没想到的是，明明他们之间隔着两条浴巾，而且王德福还穿着衣服，却能明显的感觉到他的那根家伙坚硬火热的气息，贴在背后靠近臀部的位置让柳卿伊感觉怪怪的。 
“接下来要做什么呢？”柳卿伊试着用交流来规避和遗忘掉顶在背后的那根坚硬之物。 
阵阵如兰似麝的美女特有体香嗅进鼻子里面，让王德福情不自禁的靠在沙发靠背上，满脸迷醉痴迷，痴痴的眼神净是对柳卿伊性感妖娆玉体的留恋，他足足深嗅了好几口柳卿伊身体迷人的幽香，才回答道：“和前两次差不多，不过这次您需要戴上眼罩，或者闭上眼睛来放空身心感受身体的变化。” 
柳卿伊认真想了想后，觉得戴上眼罩会有危机感，现在坐在王德福的腿上万一他对自己动手动脚是一点都看不见，于是说道：“眼罩还是算了吧。” 
说罢，柳卿伊缓缓闭上了水灵灵的眼睛，不知道是不是她的错觉，一闭上眼睛身后男人强烈的阳刚之气似扑面而来一样，身体莫名发热，心跳更是跳动的尤为厉害。 
王德福的个子比１７３公分堪称黄金比例的柳卿伊要矮不少，他只有１米６几，加上柳卿伊还坐在他腿上，他平视的地方只有柳卿伊光洁如玉的美背，不过头微微一歪就能窥探到柳卿伊曲线优美的侧乳。 
他也不知道柳卿伊准备好了没有，反正他自己已经是激动的手都在抖，花费了好番精力才将适才拿出来的器具戴在手上。 
这是一副手指的指套，不过指套上面有一个软乎乎乳胶材质的圆球，王德福把指套戴在食中指两指后，用力捏了捏乳胶球，它们竟是“嗡嗡嗡”地震动起来。 
柳卿伊听到动静睁开眼一看，怎么看都觉得王德福手指上那个乳胶球像极了情趣跳蛋，左右手一共有四个。 
“这是什么？”柳卿伊蹙着柳眉问道。 
“按摩器的一种，等等您就知道了。”王德福坏笑道，有柳卿伊光洁的玉背挡在身前，他毫不掩饰自己猥琐淫荡的笑容。 
看着王德福那四根手指上的乳胶球，柳卿伊心中的不安愈发强烈，就在她愣愣出神之际，王德福已经伸手贴着她的双臂两只手分别抚住了乳房，嗡嗡嗡震动的小球球碰到了娇嫩小巧的乳尖。 
“啊！” 
突然之间胸部前所未有收到的强烈震动，让柳卿伊错不及防尖叫了一声。 
左右两只乳房的乳尖被王德福手上震动的小球球夹住，娇躯乍然之间一股触电般的颤栗，这是一种从未经历过的特殊体验，柳卿伊能用言语形容的只有“触电”，粉嫩敏感的乳尖被两颗球球夹住，震荡荡得仿佛荡进了心里！ 
在身后的王德福看不见柳卿伊精致的五官有些痛苦的狞在了一起，他两只手紧紧夹住柳卿伊敏感粉嫩的乳尖儿，当做是自己的手指亲密接触一样的揉搓捻动，全方位无死角的震动刺激着她的乳尖。 
“啊！不……不要这样……快停下来……” 
柳卿伊忍受一阵就再也受不了了，只是贴在乳尖上还好，可王德福偏偏揉搓起了乳头，那强烈的快感让她产生了一丝害怕，不住的在王德福腿上扭动妖娆的玉体躲避乳胶球的刺激，可哪怕是挣脱开后王德福总能精确的夹住乳尖，阵阵强烈到极致的震荡快感侵蚀着心智，使得柳卿伊的俏脸红彤彤的，粉红的耳垂都蔓延上了红晕。 
矮小猥琐的王德福是柳卿伊光洁玉润的美背挡住了视线，但他又不是所有手指都戴着特殊的指套，其他的手指还感受着柳卿伊雪乳的细腻以及柔软丰弹，自然能寻找到她玉乳之巅的小樱桃。 
柳卿伊咿咿呀呀的娇吟着，这是根本不受控制的宣泄体内强烈的刺激，随着时间的流逝，柳卿伊发现自己明明是被刺激的乳尖，可是下身的蜜穴却也变得异常敏感，乳房上的震震荡荡仿佛荡在了蜜穴上，不知不觉间娇嫩的粉穴变得泥泞。 
“啊！”柳卿伊痛并快乐的紧紧咬着皓白贝齿，青葱葇夷本能的摸到下体捂住正涌出一缕缕爱液的私处粉穴。 
王德福将柳卿伊娇羞的小动作看在眼里，空出手来摘掉右手食指上的情趣指套，塞进柳卿伊另外一只葇夷的手心，并笑眯眯地道：“柳小姐，您要是受不了的话，可以用这个…” 
本就在极度羞耻边缘徘徊的柳卿伊，又怎会使用这个小玩具，尤其小动作被发现后更是害羞的将手挪开了。 
然而王德福见柳卿伊明明都情欲难耐的自摸私处，却还害羞的抹不开面子使用小玩具，于是乎空出的右手擅作主张、胆大妄为把手放在了柳卿伊的私处之上。 
柳卿伊的小内裤早已经湿润润的，王德福伸过去的手轻而易举隔着湿润的内裤抚上柳卿伊那微微隆起柔软娇嫩的蜜穴阴户，仅剩有乳胶球的中指轻轻按压在柳卿伊肥润的蜜穴上面，嗡嗡嗡的震动刺激撩拨的柳卿伊“啊”的一声，柔媚娇软的玉体酥软摊到在了王德福的怀中。 
“别……别这样……快把你的手……拿走呀……”柳卿伊又急又羞的喊道，尽管自己的双乳已经被王德福摸遍了，可是蜜穴才是女人最为重要的东西，她不明白为什么好好的王德福会突然触碰自己的贞洁之地，但在蜜穴阴户上震动的乳胶球已经无法让她去思考原因，酥软无力的娇躯在王德福怀中无力的扭动挣扎着，摸到下体的葇夷也被王德福那宽大的手掌挡住，自己的小穴就这么被他偷摸了去。 
王德福不理会柳卿伊大喊大叫，感受着女人私处的柔软与湿润，他暗自庆幸摘掉食指的指套是多么的明智。中指上的小玩具可以震动刺激着柳卿伊的娇嫩湿润的粉穴，食指和其他手指则是能若有若无的感受着她粉穴阴户的柔软与肥润，虽然隔着内裤但那种滑腻腻的触感是惬意舒爽的。 
“啊……啊……” 
一股股触电的快感从乳房传遍全身，亦又一股股快感侵蚀刺激着蜜穴，全身力气都仿佛是被震动的它夺走，娇软粉红的蜜穴花瓣在嗡嗡嗡的震动下颤颤连连，带动着柳卿伊绵软的腰肢化身水蛇胡乱的扭动，一双杏眼哪里还闭得上，媚眼如丝的吐露浓浓情欲的快乐。 
“好……好痒啊……你别这样了啊……快快点把手拿开呀……”柳卿伊的呻吟越来越急促，柔媚绯红的玉体不受控制的向后倾仰，露出雪白如天鹅般的玉颈，俏脸迷离，绯红无瑕，香汗淋漓。 
然而王德福仍旧是不依不饶的用指尖跳蛋轻抚着柳卿伊的小穴，被爱液彻底打湿的内裤凸映出她粉嫩蜜穴的肉缝，只可惜矮小的王老头看不见柳卿伊暴露走光的私密粉穴。 
“啊！” 
突地，柳卿伊高亢地尖叫了一下，她那曲线凸浮的娇躯骤然紧绷成美妙的Ｓ弧线，胸口两只饱满硕大的极品玉乳终于是挣脱掉了王德福手指与指尖跳蛋的揉搓捻动，微微摇曳的暴露在空气之中，两颗小巧的樱桃嫣红玉润，描绘着一副仙女动情的销魂画卷。 
柳卿伊的小手本能的抓住王德福的胳膊，原来他刚才不经意间指尖跳蛋划过了一下敏感蜜穴的肉缝阴唇，她深深感觉到再被王德福撩拨挑逗下去，身体的防线将要失守，将要迎来快感巅峰的快乐。 
王德福感觉到手指隔着湿润的内裤拨开了柳卿伊的蜜穴肉缝后，立刻就移动着中指的指尖跳蛋挤住肉缝不让两片小花瓣合拢好让另一只手能抚摸蜜穴，却不曾想满手的精油润滑下指尖跳蛋滑了一下，顶到了柳卿伊粉红娇软的蜜穴上那粒娇嫩的小珍珠。 
“啊……” 
蜜穴尖端传来阵阵刺激，柳卿伊身体的防线再也抑制不住，一股爱液倾泻而出，柔媚性感的娇躯骤然紧绷，皓白的贝齿紧咬住粉润的下唇唇瓣，从缝隙中发出绵软带着长长脱音的蚀骨娇喘。 
【待续】

【尤物小姨俏娇妻】（26-31） 
作者：橙子
2022/10/1发表于：sis001
字数：23397 
久等了，特意拖延到今天这个日子更新 
说起来下面这个【雪月俱乐部】啊，当初写书的时候有个别书友喷我说抄袭
《娇妻美妾任君尝》，且不说我和《娇妻美妾》作者红莲玉露大大打过招呼，真
就是不看剧情只看设定就开喷，写个小黄文还整饭圈那一套，绝绝子。 
本身就是喜欢娇妻美妾的俱乐部设定，所以我也整了一个。 
嘿，您猜怎么着？ 
我不但「抄」了俱乐部的设定，下章一些关于俱乐部的环境、氛围等段落描
写，还是我特意拜托红莲玉露大大帮忙执笔写的，气不气？ 
第26章 雪月俱乐部 
进入雪月俱乐部的庄园内部。 
杨晨真正意义上见识到了什么叫做「私密」，除了抵达庄园所在的高尔夫球
场可能会碰见路人外，无论是乘坐俱乐部外派接送的车，还是进入庄园内部，整
个过程碰不见任何一个人。 
进入装修奢靡的庄园后，还需要更换衣物，俱乐部准备的服装很多且都是新
衣，像陈东这种充值百万的钻石会员，可以拥有专属的衣帽间。 
换下私服不说，还要用面具蒙面，有全遮面部的，也有眼罩形式露出下半张
脸的面具。根据陈东的介绍，这些是为了避免俱乐部的会员依据衣服认出身份，
在私人包厢想怎样都可以，一旦出了私人包厢门必须要戴上面具，这是雪月俱乐
部的规矩。 
甚至，俱乐部还提供一种服用过后能让嗓子变沙哑的糖果，一切只为保障会
员的隐私。 
杨晨与陈东换好衣服面具掩面后，相继走出衣帽间，门外一位等候的旗袍女
人迎了上来。 
这位成熟的旗袍美女是陈东这个尊贵的钻石会员私人助理，姿色尚可，体态
丰腴，拥有成熟女人特有的韵味。像她这种俱乐部的工作人员可以不用带面具。 
「我们先去大厅，让你长长见识，然后再去包厢。」戴着一个黑色面罩的陈
东说道。 
「OK。」杨晨点点头，他第一次来挑的面具是全遮得，不像陈东那么潇洒
整了个眼罩式的面具。 
在旗袍女人的带领下，二人来到了雪月俱乐部的大厅。 
一时间，杨晨感觉自己仿佛来到了1980年代的迪斯科舞厅，灯光幽暗，
泛着蓝紫色的光晕，叫人很难看清远方，就连近处的男女面庞都模模糊糊。 
伴随着一阵优雅浪漫的古典乐，圆型舞厅里男男女女正在共舞，他们迈着优
雅的舞步，戴着款式各异的面具，正在召开一场别开生面的假面舞会。 
只见朦胧幽暗的灯光下，每一名男士怀中的女郎，或穿着款式暴露的晚礼服
，或穿着设计精美的情趣内衣，踏着高跟凉鞋，跟搂抱着的男士亲密缠绵着。男
士的手在女士的腰肢和臀部游弋，女士的手在男士的胯前轻抚，他们两两成对，
贴身共舞，放浪形骸。 
杨晨很快看到，舞池中部分女性并没有佩戴面具，当她们舞动着经过时，那
一张张绝美的面庞，竟然是如此熟悉。好像是某个网红明星！不止如此，还有好
几位正宗的娱乐圈演员，她们穿着性感裸露的晚礼服，任由男士们轻抚自己的身
体。 
「这些没戴面具的女人，都是俱乐部提供给男会员的舞伴，她们大多都是些
小有名气的网红。也有少数能出得起高价的会员，他们怀里的女明星都出演过综
艺或者影视剧，等闲都得十万块钱吧。」陈东得意地解说道。 
「那这些佩戴着面具的女性呢？」杨晨问道。 
舞池中看似是较为正常的蒙面舞会，实际男会员都在亲吻、上下其手地抚摸
、挑逗着女性们。杨晨随即看到，舞池边上的卡座前，除了正在喝酒的普通客人
，更多的还是接吻中的男女。 
这些女郎都是戴着面具的。一个角落的卡座前，一名穿着深V领露背晚礼服
的女郎，戴着银色面具，正同时被两名男会员上下其手。而她也在同时跟两位男
会员接吻，品尝着两位男士唾液同时，她的裙摆也被掀了起来，任由男性抚摸。 
最让杨晨吃惊的一幕出现了。一名男会员从场地前经过，他的手里拽着一根
链子，一名全身赤裸的女犬趴在后面，亦步亦趋。女犬的身材凹凸有致，乳房肥
腻丰满，臀部圆润诱人，她的脸上同样戴着一副面具，正在男会员的牵引下朝对
面包厢走去。 
「这些佩戴面具的女性，多是男会员们的妻子、情人……」陈东乐滋滋地说
道。 
杨晨差点没把眼睛瞪出来。卡座角落里，一场三人大战正在上演，两名男士
脱光了女郎，同时也脱下了自己的衣服。女郎戴着面具，正含着一位男会员的阴
茎吞吐不止，而另一位男会员则提枪上马，腰部一挺一动，在女会员的下体来回
抽送着。 
「你的意思是，这群男人和他们的女伴……」杨晨大约想到了什么，但还是
感到不可思议。 
「没错，这里的男人大多都有淫妻癖或是暴露癖，他们会将自己的女伴带到
俱乐部，比如女友、未婚妻，还有已经结婚的夫妇。」杨东饶有兴致地打量着杨
晨，观察他的反应。 
他们兄弟俩都是结婚不久的男人，单论容貌，在细分之下杨青青要略微逊色
一点，却也不遑多让，某些方面相比起来，性格活泼、热辣似火的杨青青甚是更
胜一筹，只能说杨青青与柳卿伊二女各有千秋。 
那句话怎么说来着，「野花总比家花香」，柳卿伊的美貌与完美的身材，只
要是个男人都会怦然心动。但陈东也仅仅只是保留在欣赏的层面，朋友妻不可欺
的道理他还是懂得。 
「长见识了，我一直以为淫妻癖、暴露癖这些东西也就网上看看，没想到现
实生活里还真有人热衷于此，离谱。」杨晨不禁摇头感慨。 
「还好吧，这些会员家财万贯，对他们而言女人只不过是玩物罢了。而且到
了他们这种层面，婚姻可以说是名存实亡，那个男的没几个情妇、私生子的。」
陈东一副无所谓的态度，出生于顶豪家庭不可避免会接触到这些奢靡、淫乱的私
生活，早已司空见惯。 
「走吧，大厅也只是俱乐部的冰山一角，等有机会再来见识，咱们先去楼上
喝酒，带你看看我的专属包厢。」提到包厢时，陈东脸上浮现了嘚瑟自豪的笑容
。 
杨晨点点头，跟随着陈东离开了淫乱奢靡的大厅。 
在去往包厢的路上，陈东不时向杨晨介绍着俱乐部的情况。按照他的话来说
，一楼大厅的那些娱乐活动都是小打小闹，真正玩乐刺激的地方，还得是高级会
员的专属包厢，以及高级会员专属的大厅。 
简单来说，一楼大厅只要是个会员即可入内，什么人都有。在没有大型活动
的情况下，真正的大佬一般都不会混迹这等「开放场所」。 
在陈东的带领下，杨晨二人离开庄园的主楼，来到了两个副楼之一。 
这两个副楼很好理解，遵从男左女右的规则，主楼左边是私人包厢以及高级
宴厅的区域，右边则是普通会员带着女伴入住的区域，可以理解为酒店或是传统
会所。 
三栋建筑紧挨并互相打通，前往时不可避免会遇到一些会员，甚是在灯光昏
暗的走廊中与女伴发泄着兽欲。 
一路走来，杨晨已经见过不下七八对饥渴的男女，就地驰骋。 
在等电梯时，陈东忽然指着左手边一扇高达七八米的宴会大门，笑道：「从
这个大门进去就是高级宴厅，这里面比刚才的普通大厅要大很多也更加的淫乱，
我们就先不去了，我怕兄弟你见识了之后会受不了，我当初就是在这里面逛了一
圈，花出去一百万。」 
杨晨嗤笑道：「有这么离谱么。」 
光是那个普通的大厅中淫乱的场面，就已经颠覆了杨晨的三观，他实在无法
相信所谓更加淫乱能比刚才要淫乱到哪里去。 
「必须啊。」陈东拍了拍杨晨的肩膀，颇具文人气息的说道：「这扇门的背
后已经失去了伦理、道德、人性，到处充斥着人类最原始的欲望！」 
「说的跟刚才的那些人没失去人性一样。」杨晨撇撇嘴，他刚才可是看到卡
座中，一个道貌岸然的男人在面具的伪装下暴露虚伪的本性，牵着一个戴着项圈
、娇躯被绳子束缚的女网红，肆意凌辱践踏的场面。 
尽管杨晨知道这是SM，但他还是觉得不可理喻，尤其是在大厅内旁若无人
的践踏女性尊严。 
谈笑间，两人搭乘电梯，来到了陈东的专属包厢。 
「这就是你口中专门设计的包厢？」 
进屋包厢，杨晨不禁嗤之以鼻的取笑起陈东的设计品味。 
包厢很大，八九十平米的样子，但却被陈东给设计装修成了一个豪华的KT
V包房，要说与这个淫乱奢靡的俱乐部气质符合的东西，只有一些调教用的情趣
道具摆放在角落的柜子中，整体看下来还不如他自己家中那个爱欲房。 
爱欲房虽然是主卧改造来的，但它毕竟是服务于夫妻生活，很多家具、设施
都是专门定制，陈东这么专属包厢怎么看都感觉是个豪华KTV包厢，点歌台都
他瞄的有！ 
「你懂个屁啊。」 
陈东不以为然的翻了个白眼，他怼道：「难道我设计成其他重口味的会员那
种调教屋、凌辱屋之类的你才满意？当初我第一次被朋友邀请来俱乐部的时候，
他的包厢应该就是兄弟你想的那样，整个一淫欲调教屋，几个男男女女认识的不
认识的，都在一个包厢里搞大乱交，我是受不了这些东西。」 
「我充得钱，是冲着俱乐部的妹子、冲着花魁来的，有没有专属包厢我一点
不在乎。俱乐部居然送我一个包厢，那我就给自己留个清净的地方喝花酒，完事
带着妹子去房间还不是想咋滴就咋地。」 
杨晨忍不住给陈东这般三观正常的观点鼓掌，想到他刚才提及「冲着花魁」
时那兴奋的劲头，于是又问道：「你说的花魁，该不会就是古代的名妓的说法吧
？」 
「不愧是你啊，一点就通。」陈东顿时露出一个淫荡的笑容，他还以为杨晨
有多纯情呢，拿来放在茶几上的PAD调出一个界面递给了杨晨，「这个PAD
上面介绍的都有，看中哪个妹子直接点，本少充的钱不用白不用。」 
杨晨接过PAD，映入眼帘的是一个花花绿绿的操作界面。 
操作界面中，一张张美女的头像分布排列，头像的下面是她们的基础资料简
介，点开头像能看到当前头像的详细资料，以及一些暴露的艳照。 
界面顶部的选项栏，分布着校花、空姐、模特、人妻等身份、年龄之类筛选
的选项，在右上角还有一个红色的爱心，点开后出现的是一个聊天窗口，在上面
可以输入个人喜好，会有人工挑选出一些合适的女会员。 
杨晨注意到每张美女头像的左上角，有不同颜色的星标，看着也不像是根据
长相来分类，便指着其中一个向陈东问道：「这些不同颜色的星标是什么含义？
」 
陈东解释道：「不同的星标是不同的等级和价格，这个等级是怎么分的我也
不知道，不过每种颜色的星标都是统一的价格。」 
「比如金色的星标是一万块一晚，银色的五千，这些都不重要，看上哪个直
接选，一个不行就两个。」陈东笑眯眯一挑眉，那嘚瑟的样子就差没把「爷有的
是钱」写在脸上。 
「对了，你因为不是俱乐部的会员没用手机预约，所以选完之后要等一会人
才会到。俱乐部的这些妹子不能说是妓女，只不过是各取所需的女会员罢了。只
要肯砸钱，做你的专属小情人都可以。挑的时候注意点，只要别选那种性经验人
数太多的，基本都挺干净的。」 
杨晨明白了，通俗来说雪月俱乐部本身不提供妹子，而是充当一个「中介平
台」，男的爱美女，女的爱金钱，双方各取所需。 
游览了几页女会员，杨晨最终相中了一个照片看起来十八九岁、童颜巨乳的
美少女。 
照片中的她穿着二次元小恶魔的服装，扎着双马尾，白皙的脸蛋有些婴儿肥
，挂着两个小酒窝，粉润的小嘴露出两个可爱的虎牙。 
「【个人资料*金色星标】 
昵称：叫我阿狸就好啦 
年龄：19岁、双子座（18岁破处） 
身份：在校女大学生、Coser 
罩杯：E罩杯 
性格：你喜欢的样子我都有哦~ 
性经验人数：3人 
喜欢的姿势：骑乘位 
讨厌的姿势：火车便当最讨厌啦！ 
禁忌：讨厌肛交，拒绝多P，拒绝一切重口味！ 
个人介绍：人家是个喜欢帅哥的可爱的女孩子，还不快把可爱的阿狸带回家
~ 
……」 
女会员的资料介绍的蛮详细，预览照片上也有身材以及私密处的展示，而让
杨晨比较意外的是这位19岁的美少女阿狸，性经验人数居然只有区区3个人！ 
杨晨立刻就选中了她。 
选定这位名叫阿狸的二次元美少女后，界面中出现了一个「预计30-45
分钟抵达」的提示，以及一些注意事项。 
杨晨大概看了看，无非是不允许强迫、暴力、必须戴套等常规注意事项，在
注意事项的小框下面有一行红色的小字：「如需线下，请会员自行甄别……」 
显然，雪月俱乐部不在乎会员绕过内部私下交易。 
确认之后，杨晨通过PAD收到了一个弹窗聊天，发起人正是阿狸。 
「哈喽~小哥哥想要人家以什么身份闪亮登场呀？」 
杨晨愣了一下才反应过来这位二次元美少女中二的发言，原来是在问自己喜
欢什么样的COS服…… 
「都可以。」他回复道。 
「哇，小哥哥好高冷鸭，要是人家来了之后还是这么高冷的话，人家可是要
回家睡觉的哦。」 
杨晨不禁乐了起来，这个阿狸还挺有趣的，同时也侧面的验证了一件事，不
仅男性会员可以选妃，女性也有选择的权力。这种人性化的方式，出现在雪月俱
乐部这种色情会所怎么感觉怪怪的？ 
和阿狸又闲聊了几句，杨晨结束聊天，转头问道陈东：「为什么我在这个平
台上没看到你说的花魁？」 
陈东得意洋洋的晃悠着他的手机，「你又不是俱乐部的会员，只有高级会员
才能看到花魁的信息，而且花魁也不是砸钱就能睡的女人，除了她们还有一些有
身份的千金、贵妇，乃至大牌明星，也都是不看钱的。」 
「我估计咱们这种二代，人家都看不上眼，还是别想了。」陈东倒是对自己
有一个清晰的认知。 
杨晨不以为然，「大牌明星混迹俱乐部我能理解，有身份的千金和贵妇也有
？」 
「那当然了，只许我们男人享乐，不许那些寂寞的贵妇出来找男人是吧？」 
「那花魁呢？」 
「花魁啊……」陈东故作高深莫测的样子，托着下巴，眯着眼神秘兮兮地道
：「花魁可是雪月俱乐部中最为神秘、最为极品的存在，别看我花了一百万成为
最高等级的钻石会员，在内部APP上也看不到花魁的个人信息，只有主动申请
对方的好友才可以看到花魁们的信息、照片之类的。」 
「我反正是挨个都申请了个遍，没有一个通过的。」 
杨晨嗤之以鼻的说道：「都是女人，不至于搞得这么保密吧。」 
「非也非也，据说十二花魁中的头牌是个某上市企业的女总裁！这身份，当
然值得保密。」 
女总裁？ 
听到这三个字，杨晨心中莫名想到了一个女人，很快又摇摇头驱散掉脑子里
奇奇怪怪的念头。 
第27章 杨青青的电话 
雪月俱乐部的办公室之中。 
一个身穿妖艳红裙的艳丽女人，白皙的素手夹着一根女士香烟，烟云缭绕，
一双狐媚的眸子饶有兴致的盯着屏幕上某人的资料。 
身为雪月俱乐部的老板，掌管着整个江城上流人群所有的秘密资料，每一位
入会的会员，都经由她亲自审核。 
夜间十点三十分，她雷打不动的照例查看今日来访俱乐部的会员，却在看到
杨晨的名字时，目光一亮。 
「嘶…呼……」 
一口清烟入肺，从朱唇中吐出。 
「去准备一张会员卡。」 
末了，她吩咐道办公室内静候的助理。 
与此同时，私人包厢内。 
杨晨正怔怔出神地欣赏着面前身穿一身黑色洛丽塔，头戴两个恶魔尖角发饰
，长相可人的美少女。 
这位小恶魔打扮的美少女，正是他点的二次元美女，阿狸。 
阿狸的长相尚可，能打80多分的程度，但她化妆之术加上华丽的洛丽塔裙
子，再配上她那呼之欲出的大奶，倒是能称之为童颜巨乳的美少女。 
整体看下来杨晨还是比较满意的，这位二次元少女，单论长相可以打83分
。19岁的年龄加1分，才破处一年的身体加1分，短短3人的性经验人数说明
加入俱乐部没多久，也可以加1分，总分86还不错。 
至于其他的额外加分项…… 
杨晨不由看向阿狸的胸口，一对呼之欲出的E罩杯巨乳，白花花的很是晃眼
睛！ 
「小哥哥…」阿狸嗲嗲的喊了一声杨晨，主动骑坐在他的腿上，婴儿肥的小
手勾住他的脖颈，樱桃小嘴一撅：「你还要看人家多久啊…」 
「嘶！」 
杨晨浑身一哆嗦，看着阿狸那怼到脸上来的E罩杯大奶，嗅到的芬芳乳香是
妙龄少女特有的清雅，他的双手忍不住伸了出去，一手揽着阿狸的腰肢，一手从
身前攀上阿狸的大奶。 
哎呦，这软软的大奶子，不知道小姨的那对极品豪乳摸起来是不是也怎么软
…… 
是的，杨晨这货就是看阿狸和妖精一样的小姨都是E罩杯的大奶，于是毫不
犹豫就选中阿狸。 
但这上手一摸，杨晨立刻就确定了一件事——小姨的极品豪乳，绝对不止是
E罩杯！ 
很快，杨晨就沉浸在美少女的大奶之中。 
再看花花公子陈少爷，他早就搂着妹子进入了状态，那色眯眯的样子丝毫不
输杨晨。 
…… 
就在杨晨怀中搂着少女暧昧袭胸之际，他的娇妻此时此刻也被人搂在怀中。 
迎来初潮过后的柳卿伊，已经被高潮带来的快感夺去了全身力气，性感妙曼
的玉体瘫软在王德福黄干黑廋的身上，俏脸绯红妩媚，杏眼迷离如丝，粉红鲜润
的红唇小口小口轻呵呼气，娇羞柔媚的回味着高潮的余韵。 
她的一双纤长柔细的大白腿慵懒地搭在王德福的大腿之上，因而王德福双腿
岔开着她的美腿也自然而然被分开，腿心中央的私密花园门户大开，隆起的小肉
球上的内裤湿哒哒油润有光。在胸口丰满的雪峰之上，细腻如雪脂的乳房泛着密
密麻麻的香汗，两颗小巧可爱的粉红蓓蕾挂着滴滴露珠，在灯光下显得晶莹剔透
，直叫人垂涎欲滴。 
老汉王德福聆听着柳卿伊樱唇吐出的呼呼气息，只觉她娇羞可人万分，目光
不经意落在她那沾染着精油与香汗散发著油润珠光的雪白玉乳，情不自禁一手一
只握住柳卿伊弹性十足、柔软细腻的玉乳，指尖上指套跳蛋轻轻点在玉乳顶端俏
立绽放的粉红乳尖，引得柳卿伊均匀的呼吸变得粗重，柔媚的娇躯又痉挛颤栗了
一下。 
「啊……」感受着胸部再度传来的阵阵触电般的快感，柳卿伊感觉到自己高
潮过后的身体再度火热起来，心儿砰砰砰的乱跳，俏脸羞红的醉媚万分，娇软的
花瓣樱唇微微张开，声音如蚊呐般羞赧地道：「谁让你摸上来的啊……还有……
你胆子也太大了吧……小心我投诉你……」 
当柳卿伊说完之后，她忽然意识到自己说的话有些暧昧，前一句所指王德福
又攀上玉乳的手说要投诉没什么，可偏偏她多了一句「你胆子也太大了吧」。这
相当于她提及了刚才王德福摸到私处蜜穴上并用指尖跳蛋的事情，本来在王德福
这个外人的面前迎来快感初潮就已经让柳卿伊赧颜汗下，现在她又隐晦的提了一
嘴，更加令她无地自容。 
王德福亵渎神圣美乳的手不停，没再继续用指尖跳蛋震动柳卿伊娇嫩的乳尖
，暗暗用掌心体会她乳房细腻弹软的乳肉，掩饰着兴奋激动的笑意，淡淡地回答
道：「别投诉我啊，一整套的胸部按摩流程还没结束，我也只是按照流程办事啊
。」 
说完，他不禁回味起刚才将手摸到柳卿伊这位极品女神的两腿之间，刚才手
指若有若无隔着内裤触碰到她神秘柔软的蜜穴花瓣，那美妙的触感若是能用舌头
感受、品尝一下，那种感觉该是多么的美妙啊，光是想想王德福就口干舌燥，被
柳卿伊丰满的蜜桃翘臀压住的肉棒阵阵跃动。 
柳卿伊见王德福这个粗野的老汉没有察觉到自己的失口乱言，扑通扑通紧张
跳动的心儿慢了下来，但感受到身下那根顶在臀后硬物的火热与坚挺，一张闭月
羞花娇媚的脸颊羞的泛起浓浓艳丽的酡红，红润欲滴的唇瓣欲言又止，依在王德
福怀中坐如针毡。 
「叮……」 
就在这时，一阵电话铃声突然响起。 
听到电话铃声，正享受着怀中美人柔软娇躯，把玩细腻丰软玉乳的王德福顿
感不妙，果不其然下一瞬怀中一凉，知性优雅的美丽女神从怀中起身离开了。 
突然间的电话让柳卿伊抓到了救命稻草。 
王德福遗憾不舍的目送柳卿伊远去的凸浮挺翘的背影，她那雪白圆润翘挺的
丰臀像是肥润的水蜜桃，半湿的内裤在屋内灯光的照射下隐隐可见臀沟中的一条
粉润细线，王德福只觉心口一闷，呼吸都呆滞住了。 
再看柳卿伊的倩影没有离开视线，在按摩房内接通了电话，王德福一颗心狂
热跳动，胯下肉棒坚硬如烙铁，连连跃动。 
看到来电人是闺蜜杨青青，柳卿伊接通了电话，还未等她说话，电话那头的
杨青青有些焦急的声音响了起来。 
「伊伊，你在哪呢？为什么江城壹号一个人都没有啊？」杨青青急迫的问道
。 
今天周六，老公陈东居然跑没影了，一个人在家无聊的杨青青寻思着来江城
壹号找闺蜜玩吧，哪知道人到之后别墅里一个人都有，就连杨晨那家伙都不在家
里。 
一个周六的夜晚，晚上十点快十一点，整个家居然一个人都没有！ 
「我在美容院呢，今天晚上纤雪回云家了。」 
「你在美容院？我们昨天不是刚去过吗。」杨青青惊讶的问道，她们闺蜜俩
每逢周五下班后都会相约一起做美容。 
柳卿伊不想自己做胸部按摩的事情被人知道，于是随口编了个理由：「杨晨
不在家，纤雪也回云家了，我一个人无聊就来美容院了。」 
「不是吧，都快11点了你还在美容院？」杨青青显然不相信，指定认为柳
卿伊和杨晨小两口出去约会去了，但转念一想，杨晨也不在家，陈东也不在家，
那岂不是他俩出去鬼混去了？那柳卿伊真的在美容院咯？ 
「你真的在美容院啊？我跟你讲哦，我听说雪月美容院晚上的时候有一个很
神秘的项目……」说到这，杨青青忽然笑嘻嘻的笑了起来：「你要不要尝试一下
呀？」 
「什么神秘的项目？」 
「嘿嘿，当然是让男人做按摩啊！」 
听到「男人按摩」这几个字，柳卿伊顿时慌张的捂住捂住手机听筒，小声地
道：「你在说什么啊。」 
「奇怪了，伊伊你的声音怎么突然这么小……算了，我跟你讲，我也是听说
的，雪月美容院在晚上的时候可以找男性技师服务，据说按摩效果比女技师还要
舒服多的多！」 
杨青青说着说着忽然怂恿起柳卿伊：「如果是真的，我倒是觉得伊伊你现在
可以去尝试一下，咯咯咯……」 
「去死……」柳卿伊顿时嗔怪了她一句，「说什么呢，让男技师按摩多奇怪
。」 
「怎么奇怪了，男技师也是人，而且还比女技师的力气要大，要是真按摩起
来肯定比女技师还舒服。倒不如，你帮我问问小雅她们，如果真的可以找男技师
，我现在也过去，嘿嘿嘿！」 
柳卿伊「咦」了一声，嗔道：「我才不帮你问，一点都不正经。」 
「咯咯……行吧，既然你们都不在家，陈东也不知道跑哪去了，我估计他现
在肯定和你老公在一块喝酒呢，我去酒吧转转，说不定能抓到他们两个人。」杨
青青猜测，他们两个大男人肯定又在根据地酒吧花天酒地。 
「嗯好，那先挂了。」 
挂断电话，柳卿伊忽然看见在按摩床边收拾整理东西的王德福，想到杨青青
提到的「神秘项目」，俏脸一下子红了起来。 
她现在不就正在被男技师按摩身体吗？ 
不由得，柳卿伊暗自庆幸刚才没有答应杨青青询问小雅她们，不然杨青青过
来美容院岂不是就看到自己现在就在被男技师按摩，而且还按摩的是私密部位…
… 
第28章 心怀鬼胎 
结束通话，柳卿伊看见老汉技师王德福整理干净按摩床后没有离开，心中顿
感一丝不妙。 
「难道还要按摩吗？」柳卿伊脸红着问。 
从九点多钟开始按摩以来，柳卿伊发觉胸部按摩有点变味道了，先是被王德
福揉捏了乳尖，后又是被他搂在怀里用道具捻动刺激乳尖不说，还擅作主张摸到
私处让自己迎来羞死人的高潮。她很难想象接下来的按摩流程又会是怎样的。 
老汉王德福嘿嘿一笑，丑陋的大饼脸挂着不怀好意的坏笑，他一本正经地说
道：「当然啊，刚才我不是已经说过了么，一整套的按摩流程还没有结束。而且
……」 
说到这，王德福色眯眯的目光不由落在柳卿伊一双纤细雪白曲线优美的美腿
，暗有所指地道：「现在柳小姐您的状态最适合做胸部按摩了。」 
现在的状态最合适？ 
柳卿伊微微一愣，她不是很明白怎么就状态合适了……直到她注意到王德福
盯着自己下身那望眼欲穿的眼神，才后知后觉反应过来，不由霞飞双颊，俏脸含
春。尤其感觉自己的下身被王德福火辣辣色眯眯的目光注视，柳卿伊感觉自己那
刚刚经历过高潮的私处有一种酥麻的异样感觉，胸部更是胀胀麻麻的意犹未尽。 
「都…都还要进行什么流程？」发觉自己身体异样的柳卿伊，试图通过王德
福交流来转移注意力。 
王德福瞧见柳卿伊柳叶弯眉微微蹙了一下，赶忙收回贪婪下流的目光，如实
的说道：「刚才那组流程进行到一半中断了，算是它还有两组半，那半组动作是
按摩结束后教给您回家自用的按摩手法。」 
见柳卿伊秋水双瞳闪过一抹迟疑神色，王德福立即火急火燎的劝说道：「刚
才那组动作我估计柳小姐您肯定不习惯，所以不用再像刚才那样您躺在按摩床上
把那个按摩道具贴在胸部就可以了。最后的一组动作也很简单很快就结束了的。
」 
听到不用再坐在王德福的怀中被他按摩按捏胸部，柳卿伊欣然说道：「那好
吧…」 
说罢，柳卿伊就要往按摩床上躺，忽然想到杨青青电话里说的神秘项目，于
是帮她打听道：「刚才我闺蜜打电话说你们美容院有很多客人喜欢找男性技师做
美容按摩，她们一般都按摩什么啊？」 
王德福闻言心中大喜，裤裆里的阴茎更是兴奋的狂跳，他估摸着如果实话实
说，像柳卿伊这等极品美女肯定不会体验，再联想到刚才鬼迷心窍隔着内裤偷摸
她私密圣洁的小穴都没有抵触。想想还有催情按摩精油这层不确定的因素…… 
他不禁吸口凉气，胡编乱造地说道：「呃……和柳小姐您平时让小雅她们做
Spa按摩的流程差不太多，只不过……只不过换成男技师而已，当然肯定也有
一些不一样的、特殊的按摩方式，总之肯定是比小雅她们按摩的舒服一些的。」 
王德福留了个心眼，故意没把特殊之处说出来，反正他也提了这么一句「特
殊」，到时候就算自己被骂了，他也有理由糊弄过去。 
「这样啊……」柳卿伊似懂非懂的哦了一声，杨青青也说男技师按摩要比小
雅她们女人要舒服，对于王德福口中的特殊按摩方式她也没多想，想来应该就是
男技师手劲比较大吧。 
缓缓爬上按摩床，柳卿伊害羞的用浴巾盖住了自己性感暴露的娇躯，一想到
等会还要被那个触电般的指套按摩仪刺激胸部，虽然不用在坐在王德福这个目光
有些色的老汉腿上，可柳卿伊仍然觉得自己的胸部隐隐发胀，即紧张又有些跃跃
欲试。 
突然没下文了，王德福急坏了，老脸涨得通红，磕磕巴巴地劝说道：「我…
我倒是觉得柳小姐您可以试一下的，接下来不是要用那个指套按摩您的胸部么，
因为现在是躺着所以就改成贴在胸部上，然后然后就没我什么事了。」 
「与其让我在一旁干站着，还不如让我帮您按摩一下其他地方，反正按摩差
不多都是一样的，就是后面有些……」王德福急的直吞咽口水，额头上冷汗都冒
出来了。他好害怕把特殊之处说出来会让柳卿伊反感，好不容易在柳卿伊面前塑
造起老实巴交的形象，可不能因为自己一时激动毁于一旦。 
目光一撇，看见美容院的操作PAD，灵机一动！ 
他拿过PAD点开美容院的项目点单系统，杨青青口中的「神秘项目」就藏
在纵多项目的最下面，王德福故意没把它的项目介绍点开，而是仅以名称选项的
界面，把PAD递给了柳卿伊，紧张的说道：「具体的还请柳小姐您看一下项目
菜单吧，如果需要的话直接点旁边的黄色加号按钮就行。」 
说完这句话时，王德福的后背都被冷汗浸湿了。 
他再赌，赌柳卿伊不会点开详细介绍。因为这个神秘项目比较特殊，在点单
系统中的介绍比较含糊笼统，不然被一些思想保守的女客人一眼看透，对于美容
院的风评不太好。 
赌赢了，皆大欢喜。赌输了，他也能在柳卿伊心中继续保留一丝憨厚老实的
形象。 
「我看看……」 
柳卿伊顺手接过PAD，第一眼就注意到所谓神秘项目的名字——【深夜护
理】 
在下面还有一行简洁的小字介绍：「针对女性的私密护理。」 
深夜护理？这个名字好奇怪啊…… 
柳卿伊心里嘀咕着，点开旁边的详情按钮，却发现居然还要验证会员密码。
一心只想快点结束这次变味的胸部按摩的柳卿伊随手就将PAD放了回去。 
王德福见状，脖子一伸，小心翼翼地道：「柳小姐，您看是需要吗？」 
「行吧。」柳卿伊也没多想，应予了下来。 
一方面她想早点结束，还有一方面就是她觉得自己等会被那个指套按摩仪按
摩胸部，那阵阵触电般的快感肯定会让自己的身体越来越酥软敏感，就会被王德
福看到自己情欲动情的春情媚态。 
深夜护理，和那一行「针对女性的私密护理」，虽然感觉有点奇怪，但总好
过在王德福一个外人面前出洋相要好。更何况，雪月美容院又不是什么管理混乱
的街边小店。 
「好嘞，我这就给您确认项目。」 
王德福仿佛是迎来了人生第二春似的，满面春光，兴冲冲的操作PAD把深
夜护理项目给柳卿伊安排上，完事还不忘提醒一下柳卿伊：「柳小姐，如果要让
我按摩其他地方的话，您最好还是换一件深色的内衣，避免走光。」 
柳卿伊剪水双瞳顿时闪过一抹异色，心说这王德福老了点长得丑了点，没想
到心思还挺细腻的，果不其然雪月美容院员工的专业素养都不错。 
裹着浴巾来到卫生间，柳卿伊换上了她自身的内衣，一套紫色蕾丝花纹的内
衣。 
换好内衣之后，王德福让柳卿伊自行将指套跳蛋贴在乳房上面，此时那一直
没让脱掉的被精油打湿变透明的内衣就发挥了作用，将指套跳蛋包裹在柳卿伊小
巧粉红的乳尖上面。 
之后，柳卿伊便再次用平趴的姿势趴在按摩床上，只不过这一次王德福没让
她把胸部位置的床板去掉，而是借由身体的重量更好的让指尖跳蛋爱抚刺激敏感
的小乳尖。 
第29章 精油泡泡 
柳卿伊趴好之后，王德福还特意拿来一个小枕头垫在柳卿伊柔软的腰肢下面
，美名其曰抬高身体避免乳房受到身体的压迫，垫了枕头之后柳卿伊那丰润的蜜
桃翘臀展现的更为尽致翘挺，两瓣蜜桃肉臀丰满圆润，典雅的紫色蕾丝内裤更是
比纯白多了几分韵味。 
王德福贪婪的扫视了一阵柳卿伊曲线优美的背后，舀了一大勺冒着热气的催
情精油，倒在柳卿伊光洁玉润的美背之上，粗糙黝黑的手掌比精油流淌的速度还
要快的摸上柳卿伊的背后柔嫩光滑的肌肤，掌心贴抚在上面手感极软再加上精油
的黏润，丝滑细腻。 
「嗯……」 
柳卿伊小声发出舒适的呻吟，她已经适应了加热过后的精油滴在身体上那突
然间的滚烫。 
王德福均匀的将滑腻的精油涂抹开来，在涂抹的同时细细感受柳卿伊美背的
肌肤，在从腰部往上推时故意抚在娇躯两侧，这样一来当双手推上去时手指总会
若有若无触碰到女神丰弹娇软的玉乳。 
在数次的推拿涂抹之后，柳卿伊的美背乃至压在床上的部分正面身体都已经
被精油均匀的涂抹开来，接下来便是王德福最为期待也最想把玩的香臀。 
看着女神那挺翘如蜜桃的臀瓣，王德福心猿意马，光是看着都这么挺翘迷人
，他不敢想象当自己爬上床把柳卿伊这极品的美臀捏在手心会是怎样绝妙的手感
。若是再胆大一点把神秘项目进行到底，把裤裆里那硬得生疼的大肉棒贴在女神
的臀瓣中央，王德福估计自己的阴茎放上去的刹那，可能就已经被柳卿伊的蜜桃
美臀夹得当场射精了吧。 
在极品的美臀面前，柳卿伊那双令杨晨为之痴迷怎么玩怎么抚摸都爱不够的
极品大长腿，在此刻王德福的眼中是那么的微不足道，伸手捧了些精油三下两下
将柳卿伊大长腿涂抹上了精油。 
当王德福的视线再次落在柳卿伊那挺翘的蜜桃美臀时，他呼吸急促、心脏狂
跳，手指发抖，那诱人的极品翘臀此刻就只剩下一条颇有韵味的蕾丝内裤，轻薄
布料边缘的蕾丝花纹点缀着柳卿伊雪白圆润的臀瓣，被枕头垫高后更是把那深邃
狭长的臀沟凸显出来。 
「柳小姐…」王德福声颤手抖，「接下来要您的臀部，您介意吗？」 
妈的！ 
刚说完，王德福在心中怒骂了一声，好端端多嘴个什么啊，直接上手，先斩
后奏不行吗！万一女神拒绝了呢？！先斩后奏好歹也算摸了一把大屁股啊！ 
在王德福火急火燎注意力都在丰臀之中的按摩手法下，柳卿伊只觉他的动作
很规矩，的确如同闺蜜杨青青说的那样，与小雅她们女技师按摩没什么区别，唯
一不同的可能就是心里回想着是男技师所有觉得害羞吧。 
不过柳卿伊现在可一点都不在乎是不是男技师在给自己做全身按摩，趴在床
上之后，那贴在乳房上的指套跳蛋比王德福用手捻动乳尖还要来的刺激！因为趴
着的姿势，两团硕大丰软的玉乳被压成雪白的大肉饼似的，自然把指套跳蛋压得
内陷进柔软的乳肉之中，带来的快感已经不是酥麻酥麻的触电，而是阵阵被电流
侵袭全身的愈烈快感。 
她轻抿着红润的粉唇，剪水双瞳媚眼迷离，又纯又欲的俏脸红潮满面，面对
王德福有些无礼的询问，她想也未想就「嗯」的一声答应下来。 
王德福顿时如释负重般长吁口气，一双黏糊糊的手缓缓贴近柳卿伊丰满圆润
的蜜桃翘臀，当触碰到圆润的臀瓣时他不由自主流露浓浓享受痴迷的淫荡神情。 
摸了两下女神的臀瓣之后，王德福如痴如醉的收回双手，在精油捅里捧了一
大滩粘滑的精油，专挑着柳卿伊那狭长香艳的臀沟倒入…… 
「啊~」 
柳卿伊忽然轻声娇媚地娇喘了一声，尽管她已经适应了加热过后的精油，可
是当一滩滩热乎乎的精油倒在屁股上时，它们迅速透过蕾丝内裤浸润在臀肉之上
，精油那滚烫的热浪迅速从臀瓣涌向敏感的蜜穴！ 
并且这些精油很快顺着臀瓣的弧度往下流淌，亲密无间的粘上了娇嫩的蜜穴
，灼热的热浪毫无阻隔的熨烫蜜穴肉缝与敏感的蜜穴口，一下子把余波未散的欲
火点燃，醉麻酥痒的蜜穴阴道不甘示弱的涌出一股暖流，把那些沾染在蜜穴花瓣
上的精油冲散。 
柳卿伊的大脑顿时犹如宕机似的停止思考，两瓣娇软粉红的唇瓣微微张开，
却未吐出令人酥媚蚀骨的娇喘，静静聆听隐约有细小的嘤咛绵长的久久不散。 
王德福隐约听见细细的娇喘，定眼望去，看到又纯又欲的女神俏脸潮红妩媚
，樱唇娇艳欲滴，妩媚性感的惹人浑身骨头都迷醉软化了。 
瘦骨穷骸的双手抚上柳卿伊的蜜桃香臀，双手缓缓摩挲抚摸，臀肉丰润饱满
结实、弹性极佳，只论手感不亚于她那D罩杯的极品大奶。王德福不由惊叹柳卿
伊简直是红颜祸水的人间尤物，长相又纯又欲美如仙不说，身材更是性感妖娆到
极致，真是让人心里痒痒，真想把柳卿伊按住床上掰开大长腿把硬到极点的大肉
棒狠狠地插进她的蜜穴！ 
想到蜜穴，王德福忽然想起先前偷摸柳卿伊时曾不经意间看到的蝴蝶花唇，
尽管当时内衣朦朦胧看不清晰，但那雪白粉红的蜜穴花瓣，以及没有看到毛茸茸
的阴毛足矣让王德福认定，柳卿伊不光人美身材极品，神秘的小穴更是极品中的
白虎美穴！ 
这样的极品美女，不能只享受那么一回啊！ 
王德福沉住气克制住强烈的冲动欲望，不能因为一时的快乐而冲动！像柳卿
伊这等极品美女，一定要干个千百回！若是能俘获柳卿伊的芳心…… 
嘶！ 
他想都不敢去想，太梦幻太虚无缥缈了，他不过是一个半步入土，没什么本
事的农村老汉，无论是各方面都与柳卿伊有着巨大的差距，能有幸触摸她雪白细
腻的肌肤，能有幸把玩她丰硕弹软的玉乳，已经是祖坟冒青烟了。 
但王德福贼心不死，人都是贪婪的，他想到在自己双手的按摩之下，柳卿伊
春琴流露，娇羞媚态尽出，这些本不可能发生的事情全都发生了，还有什么是不
可能的呢？ 
他下定决心，要伺候好柳卿伊，哪怕只能摸不能深入，不能操上她一次极品
的白虎美穴，这辈子也活够了啊！ 
王德福心潮澎湃，激动不已，双手的力道愈发用力，打着按摩的旗号时轻时
重，忽快忽慢地揉捏着柳卿伊的蜜桃美臀，不时还会去推拿按摩几下她光洁玉润
的美背，享受一番没有内裤隔离的冰肌玉肤。 
「哼…哼……」 
柳卿伊杏眼微闭的小声曼吟着，在不断的按摩下更多的精油渗入内裤，臀沟
中的菊穴肉蕊已经被精油弄的黏糊不堪，顺流而下的湿热精油最终粘在蜜穴上面
，犹如无数只火蚁在叮咬般，蜜穴阴唇异样酥痒，敏感的阴道更是不争气的流出
更多的爱液。 
而胸部上面还有两个似若在阵阵放电一样的指尖跳蛋，在三点敏感处都被不
同之物撩弄的情况下，那被精油的湿热还有催情药效粘贴的全身肌肤热辣辣的感
觉，是多么的微不足道。 
渐渐地，柳卿伊发现随着精油越流越多，它们流到阴户的位置后因为被内裤
挡住无法渗出，全都堆积在一起形成一滩由精油组成的小水泡。而她又是趴着的
自私，导致自己敏感的蜜穴都浸泡在精油水泡泡之中。这种感觉怪怪的，像是蜜
穴被一团热水包住，又像是一股股热而不烫的暖流在不断冲刷着蜜穴，是一种能
让人欲拒还迎的微妙快感。 
第30章 若即若离的亲密接触 
王德福不紧不慢地按摩着柳卿伊的丰臀与腰肢，从她油光玉润娇躯传来的芬
芳体香混合著精油的浓郁气息，真是让人神迷向往，他按摩一组动作后，忍不住
对柳卿伊说道：「柳小姐，接下来我要爬上按摩床了。」 
正沉浸在精油泡泡温热之中的柳卿伊，眼皮乏力地张开一道眼缝，呢嚅地问
：「为什么啊？」 
「嘿嘿，不是和小雅她们女技师差不多流程么，自然需要爬上按摩床，而且
不光如此……」王德福说着，手已经摸到了自己的裤腰处，可见他其实早就预谋
好了话术，只听他咽着口水，接着道：「我还要脱掉衣服呢，两个人的身体紧贴
着为您服务。」 
出于对美容院的信任，柳卿伊也没当回事还以为只是脱掉外套，加上蜜穴浸
泡在温热的精油泡泡中以及乳尖还在被刺激的快感连连，鬼使神差的说了一句：
「好吧…」 
说完柳卿伊就后悔了，爬上按摩床她能理解毕竟小雅她们也会这样做，脱掉
衣服是不是就有点特殊了？可是耳边已经传来了稀稀疏疏脱衣服的动静，上下三
点皆被撩弄的她羞怯的说不出口了。 
罢了罢了，美容院能有什么坏东西…… 
柳卿伊心中为自己的脸皮薄自我开脱着。 
见女神没怀疑自己的坏心思，王德福三下两除二把裤子连同内裤一并脱光，
他的下身没按摩床高被挡住，就算柳卿伊转过头来也看不见他下身那根已经一柱
擎天的丑陋大肉棒。 
看着面前趴在按摩床上前凸后翘的性感玉体，王德福胀的阴茎生疼，真相豁
出去将清雅绝俗似若梦幻仙子的柳卿伊压身下，把大肉棒插入她曲线挺翘的蜜桃
翘臀之中，这么一位极品女神躺在床上谁能忍得住！ 
但王德福深知自己能为柳卿伊服务，是他三年工作来的兢兢业业，能顺利的
脱掉裤子是柳卿伊对雪月美容院的信任才有恃无恐，一旦自己像饿狼猛虎般扑上
去，以美容院狠辣的手段被打断腿都是轻的，不能冲动，小心谨慎的勾搭柳卿伊
才最稳妥！ 
这时，柳卿伊感觉到王德福已经爬上按摩床，透过眼缝的余光瞅见王德福还
穿着他那套宽松的员工制服，心想果然是自己多虑了，安心闭上眼睛放松身心享
受胸部与私处蜜穴那微妙的小刺激。 
王德福小心翼翼爬上按摩床之后，滑稽的缩着屁股，更是用手捂着硬如烙铁
的肉棒，跪伏在柳卿伊笔直修长的大长腿两边，抑制不住兴奋的声音颤声对柳卿
伊说道：「柳小姐，接下里我会压在您的身上，多有得罪了。」 
言罢，王德福立刻俯下身贴在柳卿伊光洁玉润的美背之上，他矮小的个子甚
是只到柳卿伊脖颈的位置。 
柳卿伊还未来及反应过来就感觉到一个火热气息结实的身体压在了背后，从
身后飘来的雄性荷尔蒙热浪以及夹杂其中的汗臭味，令她一阵恶心泛呕，并且王
德福突然压上来导致自己的玉乳挤压了一下，把那贴在两颗粉嫩乳尖的指尖跳蛋
给蹭错位，嗡嗡嗡地贴在乳晕周围震动。 
更难受的还是下身，尽管柳卿伊感觉到王德福收了力没把身体重量全压下来
，但丰臀还是被他的身体挤压了一下，那些堆积在内裤中央熨烫浸泡蜜穴的精油
泡泡立刻如惊涛骇浪般涌向蜜穴，更是有一些火热的精油涌进蜜穴阴道口，原本
酥酥麻麻安静享受的阴道内壁顷刻间像是被唤醒！ 
小穴这样的反应让柳卿伊又羞又急，自己居然在陌生男人面前羞耻的流出了
爱液…… 
「咿啊……」忽然，柳卿伊感觉到敏感神秘的私处被一根粗热坚硬如烙铁的
巨大硬物贴住，哪怕有内裤的阻隔那根粗热的家伙仍像零距离的贴抚在娇嫩的蜜
穴似的，本就被黏稠的精油折腾到酥软双腿瞬间被夺走了所有残存的力气，粉润
樱唇嘤咛一声，语气柔柔软软地呢嚅道：「你…在…干…什…么……」 
她柔媚的声音之软烂，羞涩娇媚之意像极了受到委屈的小女人，泪眼汪汪的
，配上她那漂亮脸蛋的红晕妩媚极了。 
原来，王德福伏下身压在柳卿伊光洁玉润的娇躯之上后，胳膊撑着按摩床往
上拱了拱身体，让那根处在柳卿伊双条分开的美腿中间的粗壮大肉棒贴进了柳卿
伊的花房之中，火热坚硬的棒身隔着蕾丝内裤情谜贴着柳卿伊娇软湿润的蜜穴。 
「这就是深夜护理的项目啊，难道柳小姐您刚才没有看详细介绍吗？没看也
不要紧，放松身心，我不会对你怎么样的。」王德福不怀好意的说罢，深怕柳卿
伊推开自己连忙开始蠕动身体，在滑腻精油的润滑下贴在内裤上的粗壮丑陋的肉
棒摩擦了两下柳卿伊微微隆起的蜜穴阴阜。 
「我不要什么深夜护理，你…你赶紧从我身上起来，不然我要投……咿啊…
…」柳卿伊话还没说完，突然就感觉到蜜穴一烫，一个浑圆硕大的龟头抵到了蜜
穴，粉润樱唇下意识发出一声蚀骨销魂的娇吟，浑身肌肉骤然紧绷，蜜穴更是不
听话的分泌出缕缕羞耻的爱液。 
已经体会到一次研磨女神蜜穴滋味的王德福，已经失了智，不停趁着按摩床
移动身体用肉棒的坚硬与炽热的气息亵渎着柳卿伊神圣的蜜穴。 
「唔！」 
柳卿伊忍不住咬住粉唇，男人坚硬粗壮而火烫的肉棒来回研磨在蜜穴阴阜，
两片柔软粉嫩的阴唇不知不觉被肉棒上的青筋脉络挤开，源源不断粘滑湿热的精
油滑入阴道之中，让身体感官变得愈发清晰。 
粗热的肉棒紧贴蜜穴肉缝上下滑动，紧紧闭合的肉缝不时被蘑菇伞形状的大
龟头挤开，把激情的肉欲高高提起，然后在硕大浑圆的龟头挤着阴唇下滑研磨，
那把提起来的欲望麻痹到最大，这种若即若离微妙的感觉让柳卿伊大脑一片空白
，有些矛盾，又隐隐有些期待。 
王德福见身下的极品尤物情欲难耐的默许素股研磨的小动作，得意洋洋的露
出下流的淫笑。他现在的姿势像极了一条正在做俯卧撑的大黑狗，抬起抬落间粗
长丑陋的黑棒在雪白的臀缝中抽送研磨，两瓣丰腴的臀肉晃晃荡荡。 
柳卿伊面红耳赤，心乱如麻，被迫感受着男人那根粗大炽热的肉棒与龟头在
臀沟里肆虐，紧贴蜜穴向上提起时动作快而无力，下沉时则是强而有力的把紧闭
的蜜穴花瓣挤开，浑圆滚烫的大龟头贴着蜜穴肉缝用「挤」的方式挤下来，却又
在大龟头快触碰到敏感紧致的蜜穴口时停下来，重新提动肉棒，周而复始…… 
意乱情迷的柳卿伊在这样若即若离的亲密接触下，粉润唇瓣无意识地张张合
合，每当那颗圆滚滚的大龟头从菊穴肉蕊附近挤压下来分开蜜穴阴唇时，樱桃小
嘴也微微张开，而当大龟头提到起点位置时，樱桃小嘴与蜜穴阴唇几乎同步的合
拢，不同的是上面粉润的樱唇轻呵出丝丝细小曼吟，下面的花瓣蜜穴则是吐出丝
丝晶莹剔透的爱液。 
王德福聆听着柳卿伊一声声若有若无细小的曼吟，更为兴奋也更为胆大，在
一次肉棒研磨过蜜穴后，他不再用作俯卧撑的姿势而是挺起上身，变成两腿跪伏
在柳卿伊双腿边跪坐的姿势。 
趁着柳卿伊曼吟连连的状态，捏着肉棒慢慢将大龟头顶在柳卿伊的蜜穴阴阜
之上，被精油打湿的蕾丝内裤舒服湿软，虽然紫色的颜色无法窥视柳卿伊的极品
美穴，但却可以用大龟头代替眼睛先行的去感受柳卿伊蜜穴阴阜的轮廓。 
好……好奇怪啊…… 
柳卿伊心里乱乱的，她感觉自己的身体在炽热硕大的龟头若即若离的挑逗研
磨下，身体与心中第一次产生了对某种东西强烈的渴求，可当自己想要去弄清楚
在渴求什么时，这种异样感觉又悄然消失，仿佛从来也没有出现过。 
「哼嗯！」柳卿伊忽然感觉到王德福慢慢地将他又长又粗的大肉棒移到蜜穴
的上面，她丰腴挺翘的蜜桃美臀不由自主向上提起，欲追逐着炽热硕大的龟头，
又很快沉下去。 
女神欲拒还迎的妩媚模样看得王德福嘴角直笑，果然再美再优雅的女神也是
有七情六欲的女人，他深吸一口气屏住呼吸，捏着肉棒根部用大龟头隔着湿淋淋
的内裤顶住柳卿伊的菊穴肉蕊附近，接着腰身一沉！ 
「啊……不……不要……唔……」 
柳卿伊立刻销魂蚀骨的娇喘出声，敏感酥软的蜜穴樱唇被圆润的大龟头用力
挤开，蘑菇伞连带着粗热坚硬的肉棒死死贴压着蜜穴肉缝向下滑动，一阵似若电
流的快感从男人龟头与蜜穴肉缝亲密摩擦中席卷全身，最终在大龟头顺着肉缝滑
到湿淋淋蜜穴口时停了下来，龟头硕大壮硕的挤压感使得上半身不由自主高高挺
起，光洁玉润的美背与丰臀形成美妙的「弓」字曲线。 
那错了位的指尖跳蛋也在柳卿伊不由自主挺起上身后，回到了它原本应该在
的位置，娇嫩的乳尖收到刺激的刹那间，凸浮有致的娇躯缓缓瘫软在按摩床之上
，唯有柳卿伊樱唇「呼呼」的粗重喘息声能证明她受到的情欲折磨。 
王德福也将憋着的那口浊气重重吐出来，感觉到大龟头顶着湿淋淋的内裤无
法再下沉，以及两片娇软的阴唇包住龟头顶端，他知道自己无法再前进的原因是
顶到了柳卿伊极品蜜穴的桃源洞口，他不禁想入非非的幻想着肉棒插入其中的美
妙来…… 
而柳卿伊此时此刻俏目迷离，秋水汪汪，微张的粉润红唇轻轻抽搐颤抖着，
噗通噗通紧张跳动的心儿似悬在嗓子眼。 
顶在蜜穴洞口的大龟头一动不动，急的柳卿伊都快哭出来了，心中慌乱的呐
喊：他他他……他要干什么……不会是要插进来吧…… 
就在柳卿伊胡思乱想之际，喘着粗气的王德福终于开始动了！他捏着肉棒根
部一挑将蕾丝内裤都顶内陷进去的大龟头。 
「啊……」 
欲望被吊在悬崖边缘的柳卿伊，樱唇如丝如梦的吐出一声柔媚绵软的呻吟。 
她紧蹙的柳眉舒展开来，心中的万分紧张被阵阵飘飘欲仙般难以言喻的快感
占据，在这样微妙的气氛之中，柳卿伊羞耻的发觉自己的身体已经酥软无力，蜜
穴阴阜乃至阴道里面的情欲被融化开来，若是此刻王德福兽欲大发，她将毫无抵
抗之力。 
可王德福粗热的大肉棒以及龟头只是在蜜穴口周围缓缓研磨，又让柳卿伊提
不起紧张的心。 
敏感的蜜穴洞口被湿淋淋的内裤布料研磨的不断溢出爱液，那些曾带来舒适
的精油早已被王德福的大龟头挤出内裤外，王德福挑逗研磨的技巧十分微妙，龟
头顶着内裤时轻时重的在酥麻瘙痒的蜜穴口画圈圈，时而用力顶住蜜穴口几乎都
感觉到龟头前端顶入进了阴道却又未更进一步的深入，只是顶住洞口向上挑，从
研磨变成用力刮弄蜜穴口的媚肉，这样若即若离的浅尝即止撩动着柳卿伊的每一
根神经。 
只要感觉到大龟头有顶压蜜穴口的动作，柳卿伊小鹿乱撞的心儿就会紧张的
悬起来，然后又在龟头离开蜜穴口转瞬即逝，数几十余次若即若离的研磨、刮弄
之下，柳卿伊快要临近崩溃了。 
终于，在一次大龟头重重抵着内裤重重顶开被刮弄得收缩不止的蜜穴口后，
柳卿伊柔柔弱弱的喊了出来：「不……不要再这样了……好难受……」 
闻声，王德福不紧不慢停止了若即若离的浅入浅出，但他发胀的大龟头却紧
紧陷进柳卿伊粉软娇嫩的蜜穴口些许，若是没有那条别有一番韵味的紫色蕾丝内
裤阻拦，在精油与爱液的润滑下，哪怕王德福的大龟头肿胀的如同一个大乒乓球
，也能轻而易举顺滑的钻入紧致如处女的粉穴阴道之中。 
「嗯哼……哼……」 
停下来之后，柳卿伊却是依旧意乱情迷的小声呻吟轻呵。 
折磨人的大龟头虽然不滑动研磨了，却顶开蜜穴口用灼热的温度熨烫着洞口
的阴道内壁，使得阴道中层峦叠峦的媚肉不住地收缩痉挛，以一种更为难以忍受
的空虚难耐继续侵蚀、摧残着柳卿伊的心智。 
柳卿伊都快哭出来了，好不容易没有了被大龟头研磨、刮弄的折磨，却又迎
来了新一轮难受又有些让人欲罢不能的空虚感觉，这种大龟头顶在蜜穴口把欲望
吊起来的感觉着实令人抓狂，头皮发麻。 
王德福如痴如醉，陶醉不舍的问道：「还要继续吗？」 
柳卿伊感觉到蜜穴阴道深处阵阵痉挛酥麻醉痒的空虚感觉，下意识就想说「
要」，来把那只差临门一脚的高潮阀门打开，娇软粉润的唇瓣都张开了，可心中
不合时宜的闪过杨晨俊朗的面孔，口是心非的呢嚅了一句：「不，不用了。」 
王德福旋即将胀到发紫的大龟头彻底脱离柳卿伊娇软粉嫩的蜜穴洞口，接着
缓缓爬下床用掉在地上的浴巾裹着沾满了爱液与精油的下身。 
身后浓郁的雄性荷尔蒙气息，以及熨烫蜜穴痉挛不已的龟头统统离自己而去
，娇羞妩媚、春情动人的柳卿伊不由感到一丝失落，一丝意犹未尽…… 
「柳小姐。」 
这时，王德福忽然叫住她，只听他说道：「今天的胸部按摩疗程先结束吧，
没来得及教您的按摩手法，等下次您过来的时候再教您。」 
王德福的动作很迅速，裤子都穿好了。 
柳卿伊一听还有下次，脸蛋乃至全身都发烫了起来，她心里委委屈屈的嗔道
：还下次呢…… 
「对了。」正要离开按摩室的王德福，忽然打开按摩床边工具柜子的最下层
抽屉，把一个精致的小皮箱摆在桌上，意有所指神秘地坏笑道：「如果柳小姐您
感觉意犹未尽的话，可以用这个皮箱里面的东西愉悦一下。」 
「请您放心，在您选择胸部按摩之后，我们美容院就已经为您准备了这些东
西，都是全新的。」 
说罢，王德福油光满面，满脸春光意气奋发的挂着满足的淫笑，离开了按摩
室。 
待到王德福走后，柳卿伊才敢把眼睛睁开，先是眼神迷离、若有所思地盯着
天花板好一阵，才悠悠然打开王德福神神叨叨说的那个皮箱。 
当柳卿伊打开皮箱，看到箱子里面的东西后，好不容易褪去红晕的俏脸霎时
又绯红了起来。 
只见，小皮箱内，居然整齐的摆放着各种各样、大小不一的情趣玩具！ 
看到这些东西，柳卿伊立刻就明白王德福走之前说的那句意味深长的话是什
么意思了，不由在心里嗔骂王德福这个死男人，欺骗她感情偷偷用阴茎挑逗自己
也就罢了，走了还要羞辱自己，还说什么都是全新的，她是那种会用这种羞耻玩
具的女人吗？！ 
「啊！」 
柳卿伊长长幽叹，安静躺在按摩床上消化体内升腾起来的欲望。 
忽地，一只细润白皙的葇夷，伸进了小皮箱之中…… 
第31章 
（本来是想写男主与阿狸之间的肉戏，但很多书友觉得阿狸不过是个出来卖
的没必要占篇幅，因此一笔带过） 
雪月俱乐部… 
从俱乐部的客房出来，杨晨双腿都在打颤。 
「阿狸这个小野猫！」 
想到与二次元美少女阿狸在客房中的激情，杨晨忍不住摸着肩膀上的抓痕吐
槽道。 
那个身穿小恶魔洛丽塔裙子的阿狸，在床上简直把「小恶魔」一词贯彻的淋
漓尽致，谁能想到一个19岁的美少女在床上如此的狂野？说她是小野猫也不为
过，把杨晨饶的肩膀全是抓痕。 
不过有一说一，阿狸那对大奶还真不错。 
杨晨脑海中浮现出阿狸丰软大奶的美景，双手不自禁对着空气做出抓奶龙爪
手的动作，若有所思地嘀咕道：「啧啧啧……也不知道小姨的巨乳摸起来会不会
也这么爽……」 
不由得，杨晨回味起刚才阿狸捧着她丰软的E罩杯大奶，夹住自己的阴茎乳
交时的香艳画面，他估计若是夹住阴茎的是小姨那对极品巨乳，再欣赏着小姨那
勾人销魂的妖媚表情，小姨再魅死人不偿命的吐吐鲜嫩的小香舌…… 
若是真有那么一天能享受一把妖姬小姨极品巨乳的乳交，他估计在小姨吐出
小香舌的刹那间，他就受不了的缴械投降，把一股股乳白浓稠的精液喷射、玷污
在小姨勾人绝美的俏脸之上。 
「嘶！」 
杨晨忍不住一激灵，光是想想，那在阿狸身上射了好几发的肉棒又充血坚硬
了起来。 
花兔子包厢，听名字就能听出来是花花公子陈东的专属包厢。自诩花花公子
的他，骚包的把花花公子杂志商标的兔子搬过来，给自己的专属包厢命名为「花
兔子」。 
当杨晨来到花兔子包厢时，陈公子也解决了战斗，两人闲聊了几句便要离开
俱乐部。 
哪知道，二人刚走出包厢，一位体态丰腴，穿着一身裁剪得体的旗袍美熟女
，拦在杨晨的面前，纤柔双手恭敬的递上一张卡牌，盈盈微笑道：「先生您好，
这是我们老板委托我交给您的会员卡。」 
杨晨微微一怔。 
正要询问旗袍美妇，一旁的陈东啪的一下拍了拍杨晨的肩旁，咋咋呼呼的道
：「你小子可以啊，还说不喜欢这地方，背着我会员卡都去办好了！」 
陈东还以为杨晨实在刚才与妹子在客房激情时，去办理了入会申请。 
然而，杨晨是一脸懵逼。 
「你们老板给我的？」杨晨狐疑的反问道。 
「是的先生。」旗袍美妇微微欠身，「很抱歉，老板吩咐我时没说原因，还
请先生见谅。」 
这下杨晨更懵逼了，他也不认识什么俱乐部的老板啊。 
一旁的陈东看明白了，但却替他接过会员卡，乐呵呵地说道：「既然人家都
给你了就拿着呗，本少的钻石会员也只能带你来一次，有了会员卡也方便。」 
旗袍美妇迎合道：「是的先生，拥有这张会员卡，您可以自由出入我们俱乐
部。」 
杨晨一脸懵，直到出了俱乐部都没反应过来，怎么就稀里糊涂的被塞了一张
俱乐部会员卡？ 
…… 
深夜，江城壹号。 
柳卿伊从美容院回到家中，在两地分别洗了一次澡，可还是觉得身体有一股
无名燥热，迷迷糊糊抱着枕头来到杨晨房间睡下。 
嗅着枕头上男人熟悉的气息，柳卿伊不知不觉睡着了…… 
一会儿后，在外偷腥归来的杨晨，回到了家中。 
他进屋时，看见娇妻躺在床上，会心一笑，夫妻之间那有什么隔阂啊。 
杨晨小心翼翼的脱掉衣服，避免动静吵醒睡熟的女人，爬上床胳膊一伸将娇
妻涌入怀中，脸庞贴着女人的雪颈深深嗅着她的发香。 
娇妻暖床，夫复何求。 
还未陷入深度睡眠的柳卿伊，朦胧中感觉到有一个人骑在了身上，臀部更是
被一根坚硬火热的硬物顶住，睡眼稀松的睁开眼，就看见杨晨正撑着胳膊，一条
腿搭在自己身上，嘴角挂着笑意的盯着自己。 
「老婆，你醒啦？」 
「老公~~」 
柳卿伊看清熟悉的脸庞，立刻含情脉脉地喊了一声，像是小猫般缩进杨晨的
怀中，感受着男人的体温。 
杨晨抱着娇妻的脑袋，温柔地吻了一下她的额头，不怀好意地道：「老婆，
你说这大半夜的我们是不是应该做点什么？」 
「你说是吧，老婆…」说着，杨晨低下头深情凝望着柳卿伊，却看到了一个
冰冷的眼神！ 
杨晨嬉皮笑脸的神情骤然凝固。 
柳卿伊也不说话，冷冷地盯着杨晨，一只如若青葱般纤软的葇夷伸出去，轻
轻抚着男人肩头的抓痕。 
糟了！ 
杨晨感受着女人抚摸的小手，再看看她冰冷的眼神，顿时慌了！ 
偷腥被发现了啊！ 
「老婆，你听我解释……」 
「我不听！」 
柳卿伊冷哼一声打断他，男人肩头的抓痕让她欲望瞬间全无，冷漠的转过身
去。 
杨晨还想解释什么，见娇妻转过身去，抬起的手都尴尬的不知道放在哪里，
怔了好半响后才悠悠然搭在娇妻身上。 
「别碰我，睡觉！」 
手刚放上去，柳卿伊冷冷的声音响起。 
杨晨不由撇撇嘴，自知理亏也不自讨没趣，女人嘴上说「别碰」还不是任由
他搂着，偷腥被抓又不是一次两次，拥着女人哄她入睡。 
不一会儿，柳卿伊瑶鼻传来了均匀的呼吸声，睡着了。 
看着女人熟睡的样子，杨晨不禁在心中问到自己。 
他真的还要继续调查下去？查个水落石出，然后拿着证据对峙柳卿伊，走向
离婚？ 
杨晨不舍，他很不舍。 
自从上次明确调查思路却没有付出行动以来，他发现如果不在乎发现的那些
端倪，柳卿伊依旧是那个她深爱着的女人。 
甚至，就算把那些端倪加上，杨晨发现他也能选择性遗忘掉这些东西。 
知性优雅，性格温柔，长得又漂亮，身材又好，柳卿伊无疑是妻子的最佳选
择。 
更何况，现在还没有实质性证明柳卿伊出轨的证据，不是吗？ 
…… 
…… 
一夜无话，翌日。 
织心服饰有限公司，办公室。 
处理完工作，杨晨掏出了那张雪月俱乐部的会员卡，其形状大小与银行卡无
异，纯白卡面，中间一个简洁的雪花logo，除了这个loog卡面再无字样
。 
按照陈东的话来说，这张会员卡只是一个形式主义。出入俱乐部的非富即贵
，谁没事还带张卡片在身上。 
「为什么会送我会员卡？难道老板认识我？」 
杨晨沉思喃喃，百思不得其解。 
俱乐部的宴厅虽说淫乱了点，但俱乐部的女会员有一说一，真不错！ 
像阿狸这种只是兼职挂靠俱乐部的女会员，不限制区域、时间，也就是说他
现在就可以掏出手机通过「雪花论坛」把阿狸叫到办公室来。 
杨晨也正因这一点，萌生过加入俱乐部的想法，十万块的入会费对他而言毛
毛雨，只是没想到俱乐部会主动邀请他加入俱乐部，这就有点耐人寻味了。 
老板委托送的，说明老板认识他杨晨。 
但杨晨想来想去，也没发现认识这么一号手眼通天的人物，何况陈东还透露
俱乐部的老板是一位女性。 
女人，手眼通天！ 
杨晨猜破脑袋也猜不到认识的女人中，谁有这么大的能量能经营雪月俱乐部
屹立不倒。 
陈思苦恼间，杨晨掏出手机点开了曾在陈东手机上见过的雪花图标APP，
也就是雪月俱乐部的内部论坛，简称雪花论坛。 
雪花论坛在昨天拿到会员卡的时候，陈东就已经向杨晨仔细介绍过了。 
整体界面很简洁没有任何广告，点开APP映入眼帘的是「主页」，内容和
微博、推特差不多，俱乐部的会员们会在主页发布、分享推文。 
杨晨大致看了看，主页的内容大多为一些女会员分享性感暴露的私密照、小
视频等，俱乐部还贴心的为那些热爱淫妻、露出、换妻等癖好的会员单独开辟了
个板块，主页右上角的绿色帽子图标点进去就是，从图标就可以看出来设计UI
的设计师也有些玩味。 
依据陈东所言，如果不想选妃，对换妻或者玩弄别人妻子、女友有兴趣，可
以在绿帽板块和别人交流。 
论坛下方除了主页外，还有三个选项界面，分别是「选妃」、「消息」和「
我的」。 
选妃，顾名思义，一般在去俱乐部路上的时候提前选好妃子，这样等抵达俱
乐部时女会员也就到了，不用向昨天那样还要等阿狸过来。当然，也可以随时通
过选妃把妹子叫到私下开房。 
「消息」则是俱乐部内部会员聊天交友的地方，通过主页结交好友在此沟通
，消息栏的正上方有一个醒目的「私密圈」，性质就是微信朋友圈。 
「我的」一栏是设置个人资料、上传推文等功能。 
除掉主页和选妃，就是一个不折不扣的私密微信。 
每个人在雪花论坛乃至俱乐部之中，都是以化名相称，杨晨给自己取名「银
枪小王子」，有够骚包。 
但论骚包，杨晨在陈东面前自愧不如，他丫的居然叫「不睡花魁不改名」！
由此可见，陈东对那些拒绝他好友申请的花魁们有多么深的执念…… 
想到花魁，杨晨不由对俱乐部最神秘的花魁产生了浓厚的兴趣，正要在主页
上搜索一下花魁的信息，手机居然不合时宜的响起一连串消息提示音。 
看到发信息之人，杨晨吃惊的喊道： 
「小姨？」

【尤物小姨俏娇妻】（32-36） 
作者：橙子
2022/10/6发表于第一会所 
小姨闪亮登场……33章有个致敬的彩蛋，不知道有没有人能看出来致敬的
那本书 
（柳卿伊和按摩师的肉戏快了快了快了） 
第32章 小姨闪亮归来 
「小姨大早上的发信息干嘛？」 
杨晨自言自语嘀咕着，点开了微信。 
只见聊天框，小姨狂轰乱炸般发来了数张照片，并附言：「小外甥，有神秘
惊喜在等着你哦~」 
看到小姨发来的那行字，杨晨脑海中不禁浮现出，妖媚性感的小姨勾着一抹
销魂蚀骨的笑意，微张她那性感娇艳欲滴的红唇，用嗲而不骚的腻腻声音轻轻喊
出来，声音媚到骨子里的样子。 
「哎呦！」杨晨浑身突然一哆嗦，光是想想小姨用撒娇的口吻说话，仿佛小
姨此刻就在他的耳朵边咬字呢喃。 
对于妖女一样的小姨苏仙，杨晨是又爱又恨，恨的是求而不得，那种感觉比
阳痿了还难受！ 
点开小姨发来的照片，第一张就让杨晨激动不已、鼻腔一热。 
从照片背景上看是在家中的室内泳池拍摄，童颜巨乳的小姨穿着上次视频通
话的那套粉色比基尼泳衣，粉雕玉琢的美腿笔直站立着，悬着两团雪脂巨乳的上
身微微前倾，小姨绝美倾城的俏脸呈45度上扬，俏脸洋溢着甜美勾人的笑容。 
小姨的那对极品巨乳，几乎要怼到屏幕上来，深深白皙的乳沟诱惑的近在咫
尺却又摸不着，简直要人命。 
杨晨呼吸急促，老脸憋的通红，手指不停的滑动照片来回欣赏。 
小姨一共发来了6张照片，前几张都是不同角度的全身特写，以及小姨扮作
的各种俏皮、勾人的小表情，有抛媚眼的，有舔抵小香舌的，每一张都让杨晨心
潮澎湃，全身血液沸腾。 
最吸引勾人的，当属第5张和第6张，杨晨滑到这两张照片时，裤裆里的肉
棒噌得一下充血暴起，给足了性感小姨尊重。 
照片里，小姨妖娆性感的玲珑玉体以一个俏皮的姿势坐在床上，两条雪柔的
纤纤玉腿向身体两条弯曲开来，呈现出颇有几分俏皮可爱味道的鸭子坐，纤细的
右手轻轻撑在床面保持身体前倾，把她那一对丰硕的极品玉乳凸显出来，在粉色
泳衣的包裹下沉甸甸软绵绵的。 
一缕乌黑秀发从雪颈自然垂下，贴着小姨细腻的冰肌玉骨，把小姨垂吊着的
圆润丰满大奶勾勒住，弯弯发梢暗指着小姨可爱小巧的肚脐眼。更命的当属鸭子
坐的小姨那张销魂蚀骨的俏脸，红润娇艳的花瓣柔唇微微张开，鲜嫩香软的小舌
头轻轻抵在上嘴唇，一双狐媚的杏眼媚眼如丝、电波迷离，若有若无勾着人心，
撩动春心。 
「想不到小姨的鸭子坐这么无敌！」 
杨晨激动的直颤声，他要是知道妖女小姨摆出鸭子坐的姿势这么销魂，上次
小姨来江城时说什么也要忽悠小姨摆上几次仔细欣赏欣赏！ 
尤其鸭子坐之后还微微前倾身体，小姨的那对极品巨乳因为实在太大不得已
下垂，那从内衣中溢出来的雪肤乳肉真想上手摸一把！ 
盯着盯着，杨晨不由想入非非，痴痴的呢喃自语：「要不……带小姨去海边
度假？」 
小姨的这件粉色泳衣性感又不失清纯，若是能拉着小姨去海边游泳，然后在
伺机提出帮小姨涂抹一下防晒霜，那岂不是就可以偷摸到小姨性感滑腻的身子了
？ 
想一想，小姨玉体横陈的躺在沙滩椅，戴着遮阳墨镜也看不太清，届时还不
是仍由他杨晨偷摸揩油？小姨的胸部还那么大，涂抹防晒霜的时候不小心碰到不
是很正常，谁让她那么大的…… 
啧啧啧，光是想想就爽的不行！ 
「不行不行！她可是我小姨！」 
杨晨努力克制住欲入住骨科的想法。 
小姨若是知道他脑子里想的那点坏心思，搞不好要揪着他的耳朵一路拽到杭
城去找老妈告状，要是真的打着涂抹防晒霜的旗号偷摸了一下小姨的极品大奶…
… 
杨晨估计，小姨肯定会就地挖个坑把他埋了吧。 
唉！ 
对小姨的那份感情，还是藏在心里的好。 
一直以来，杨晨都因为伦理禁忌的原因，不愿与主动的小姨更进一步。男人
嘛，要有担当，好色归好色，有些东西还是劲量不要去逾越的好。 
反观古灵精怪的小姨苏仙，她倒不在乎什么伦理禁忌，只要喜欢那就勇敢去
爱。 
「突击检查！」 
突然，小姨发来了一张女警官的表情包，并说道：「半天不回消息，你是不
是偷偷用小姨照片做坏事了！」 
杨晨放在裆部帐篷上的手骤然一滞，老脸通红的回复道：「怎么可能！双手
打字以示清白。」 
「真的吗？我不信。」 
「天地可鉴，外甥我的心可是实诚的很！」杨晨脸不红心不跳的说。 
然而，这句话发出去后，小姨却是没再发消息过来，杨晨不由一阵失落。 
…… 
…… 
与此同时，一辆白色的帕拉梅拉驶入繁华里小区，却被保安给拦在大门外面
。 
「滴滴！」 
香车内美女见栏杆迟迟不抬上去，不耐烦的降下车窗，纤纤玉指摘下时尚太
阳镜，露出一张美轮美奂的俏脸，朝着保安亭娇声喊道：「你们眼瞎啊，开门！
」 
苏仙很生气，特别的生气！ 
她好不容易搞定管着她的姐姐，一大早从杭城开车过来投奔大外甥的怀抱，
哪知道到了外甥家门口居然被不长眼的保安给拦住了！ 
「你好，请出示一下门禁……」一个尖嘴猴腮的老保安一边说着，一边朝小
姨的帕梅走来，在看清车内坐着的美女后，说话的嘴巴一顿，只觉眼睛晕乎乎的
。 
只见一张冷艳无瑕娇媚美若梦幻般的女子坐在香车内，一双完美无瑕的纤长
大白腿在阳光下白的晃眼睛，浑圆的翘臀坐在汽车座椅上，丰腴的臀肉曲线诱人
至极。 
而让尖嘴猴腮的老保安感到头晕目眩的，是香车美人那紧身露腰的短袖下包
裹的丰硕巨乳，安全带斜穿过她的娇躯，让她那本就呼之欲出的大奶子显得愈发
硕大饱满，一道雪白狭长的乳沟以及白花花娇嫩的乳肉，让人口干舌燥，直呼晕
奶！ 
「愣着干什么，不认识老娘？快开门！」 
小姨很是厌恶车前这个长得尖嘴猴腮、一脸贼眉鼠眼样子的老保安，按着喇
叭不耐烦的催促道。 
「是是是……」 
老保安诚惶诚恐的打开栏杆，放苏仙的香车驶入小区。 
当老保安回到保安室，一个年轻的保安调侃道：「老牛，那美女谁啊，这么
拽？」 
「业主呗，能是谁。」 
「咱小区还有这么极品的妞儿啊？她那个奶子起码有G罩杯了吧，我在保安
室都看的一清二楚，白花花的，真骚真极品！」 
「那可不，刚才我靠近的时候，乖乖，眼睛都花了，那奶子叫一个白，又大
又圆！」 
「妈的，早知道老子出去的，便宜都让你这个小老头占了。」 
「哈哈哈……」 
…… 
进入杨晨与柳卿伊的婚房，小姨慵懒地伸了个懒腰，开了几个小时的车累死
了，尤其安全带还勒的胸部怪难受的。 
「还说什么搬走了，家里和以前不都一样么…」 
看着家中的环境和她走的时候没什么两样，小姨忍不住吐槽道。 
杨晨说的什么般到云纤雪那个冰块女家里去住，哼，她相信就有鬼了。 
这一次，小姨要在江城常住，好好的勾搭勾搭调戏调戏大外甥杨晨，让他满
嘴胡话吹牛。顺便，把在杨晨妈妈哪里吃的瘪，统统在杨晨身上发泄出来。 
正所谓「母债子偿」，杨晨要倒霉咯。 
悠哉悠哉躺在沙发上休息了一阵，小姨正打算打电话把杨晨叫回家，眼眸的
余光忽地注意到一个神秘的房间！ 
——爱欲房！ 
小姨像是做贼似的贴到了爱欲房的房门前。 
对于杨晨的这个婚房，当时她还出了一笔钱让杨晨给她留个房间，可以说对
杨晨的婚房再熟悉不过，然而这栋房子却有一个连她都无法踏足的地方！ 
小姨对爱欲房这个单独上锁的房间好奇许久了，奈何每次问杨晨，他都支支
吾吾的。 
「神神秘秘的，我倒要看看里面究竟有什么乾坤……」小姨自言自语的嘀咕
着，小手开始摆弄起门锁。 
她没有指纹，只得用最傻的办法一个个试密码，一连试了好几次密码都不对
。 
「Duang！」 
小姨毫不客气的一脚踢在门上，咬着银牙：「再试最后一次，再不开老娘叫
人来撬锁了！」 
一通捣鼓，小姨把柳卿伊的生日输了进去，只听「滴滴」一阵提示音，爱欲
房的房门果然开了，小姨的两只眼睛顿时放起光来。 
「原来密码这么简单啊……」 
小姨鼓着香腮，一副好奇宝宝似的走进房间，仔细打量起来。 
「呵呵……没想到大外甥还挺有情趣得嘛，浴缸都放到卧室里来了。」 
小姨四处观察着，这个房间也没什么神秘的啊，不就是放了个大浴缸么。 
正扫兴的要离开，一排衣柜吸引了小姨的注意力，她在看到衣柜里琳琅满目
的衣服时，饶是一向以老司机自称的她，精致无瑕的俏脸居然害羞的红了起来。 
「变态！」 
小姨忍不住啐了口杨晨，衣柜里居然全部都是情趣内衣，什么兔女郎、女仆
装、情趣婚纱、女王套装、情趣旗袍……基本上市面上所有的情趣内衣，在衣柜
里都能找到它们的存在！ 
看见满满一个衣柜的情趣内衣，小姨终于明白为什么这个房间还要单独上锁
了，合著是杨晨和他老婆行房的地方。 
「哗…」 
随手拉开衣柜旁的帘子，出现在面前的东西，竟是让妖媚的小姨面红过耳。 
帘子后面的柜子，居然摆放着各种各样、稀奇古怪的情趣玩具，甚至有很多
连她这个老司机都没见过！ 
「咦……玩的真花啊……想不到杨晨那么正经的人，居然这么骚气……啧啧
啧……」 
小姨轻飘飘漫步在爱欲房之中，对房间里的所有东西都充满了好奇，因为她
发现小到一把椅子，大到一张床、一个浴缸居然都是专门定制的。 
在看到房间里突兀存在的浴缸时，小姨眼睛一亮。 
「泡个澡吧，我倒要看看这个浴缸有什么神奇的功能……」 
第33章 情趣浴室 
打开浴缸水龙头，小姨缓缓褪下身上的衣服，随着衣服一件件剥落，一具晶
莹玉润的白净玉体呈现在爱欲房之中。 
小姨的皮肤特别的白，如若新生婴儿般柔柔滑滑，按照杨晨的话说他死了一
个礼拜都没小姨的皮肤白，手抚摸在上面稍微用点力就会在小姨嫩滑的肌肤上留
下粉红的印记，可见肌肤有多么的柔滑娇嫩。 
小姨火辣性感的身材自不必多说，174的黄金身材比例，骨架玲珑娇美，
却生的两只弹性十足硕大饱满的巨乳，和一个浑圆如大水蜜桃的翘臀，但腰肢却
是又细又软的小蛮腰，其身姿与美貌冠绝于世，童颜巨乳，花容月貌，娇美神色
将媚态暗藏眉目，实乃极品尤物。 
脱去衣服的束缚后，小姨那对极品玉乳弹弹跳跳蹦了出来，圆润细腻的乳房
呈丰满的大桃子，顶端一点嫣红珠圆玉润，娇小的乳尖微微内陷颇有含苞待放的
味道。这是因为小姨的大奶是在太过丰硕巨大，雪白的乳肉又细腻无比，小乳尖
长时间在紧绷的内衣束缚下多少会有些内陷下去。 
这对极品大奶略微还有些下垂，没办法谁让小姨的胸部太大了呢，这对丰弹
柔软的大奶最适合站在小姨的身后用双手托住她的玉乳，一边把玩，一边体会这
对巨乳沉甸甸的手感。 
「哼哼哼……」 
小姨面若桃花，溢着两个俏皮的小酒窝，娇艳红润的性感朱唇哼着小调儿，
迈开纤柔娇细的小腿与白净诱人的玉足，跨进已放好水的浴缸之中。 
小姨将性感惹火的娇躯全部没入温热的清水之中，娇艳欲滴的朱唇盈盈发出
一声恰意舒适的呻吟：「舒服……」 
杨晨特殊定制的浴缸非常的大，容纳三人都不觉拥挤。 
小姨将雪颈以下都没入水中泡了一会儿，才坐靠在浴缸上，打湿的柔发散乱
的飘浮在水面，有几缕发丝贴在丰盈硕大的玉乳上面，把那娇小玉润的乳尖给遮
了起来。 
「我倒要看看这个浴缸都有什么神奇之处。」小姨盯着浴缸边的一排控制按
钮，喃喃自语。 
她纤纤玉手抬起，轻轻按下控制台的第一个按钮，只听房间响起一阵咔叽咔
叽的机械音，浴缸左侧的窗帘缓缓拉开，明媚的阳光透过巨大的落地玻璃照射进
来，顿时将小姨凸浮有致的丰满玉体映上一层朦胧的光晕。 
小姨看见阳光打在娇躯上，性感宝贵的身子几乎暴露给落地窗对面的大楼，
连忙害羞摁动开关把窗帘拉上，千娇百媚的骂道杨晨：「大外甥玩得还挺花啊，
把浴缸按在窗户边上……」 
若不是她反应及时，万一此刻对面大楼正好有人往这边望，她宝贵的身子可
就被看光光了。 
小姨心有余悸的拍拍胸脯，两颗半没入水中半浮出水面的雪白玉乳立即摇晃
起来，摇曳水面波光粼粼。一会儿后，小姨纤纤玉指再次放在控制台上，按下了
第二个按钮。 
房间内的灯光突然暗了下来，紧接着伴随着机械音的动静，一个折叠的小台
子从浴缸边上升起。 
台面上，放着一个精致的香薰灯。 
香薰灯里面桃红色的液体，以及放在隐藏的小水台之中，女人的直觉告诉小
姨，这个香薰灯不简单！ 
好奇心的驱使下，小姨打开了香薰灯的开关，缕缕桃红色的烟雾升腾而起，
很快从浴缸周围扩散弥漫，一时将美人沐浴的香艳氛围渲染出桃红暧昧的气氛。 
香薰很好闻淡雅的玫瑰香，哪怕小姨明知道这个颜色有点不对劲，明知道杨
晨定制的指定不是什么好玩意，可桃红色的烟雾逸散的很浓郁，小姨不想吸也被
迫吸入大量的香薰。 
果不其然，随着吸入了几口雾气，小姨便觉得脸蛋有些发烫，大脑也有些晕
晕乎乎，一双原本清澈剪水的双瞳刹那间溢出了水雾，俏脸不由得露出媚眼如丝
、惹人蚀骨的娇媚春情。 
「唔……好热啊……」 
在香薰的影响下，小姨渐渐酥软在浴缸之中，妖艳红唇的樱唇不断发出暧昧
的呻吟声。 
身体突然间的酥软无力，让小姨在心里骂死杨晨那个混小子了，家里居然还
有春药这等下流之物！她已经打定主意，等杨晨下班回来后，把他关在房间里吸
一晚上这情欲香氛！ 
「嗯？我想想……要不再穿个黑丝？」 
想到杨晨吸入大量香薰欲望高涨，盯着她的性感黑丝想要却又摸不着的抓狂
模样，小姨「咯咯咯」狡黠的笑了起来。 
哼，谁让他在家里放这种东西的，怪谁！ 
小姨这个腹黑的小恶魔！这个房间明明是人杨晨和柳卿伊小夫妻俩培养情调
的地方，有迷情熏香那不是很正常。是她误闯进来还好奇的乱摸乱碰，被特殊的
香薰影响魅惑到了能怪谁？ 
不过，就算小姨意识到自己是闯入者，她也觉得自己占理，反正调戏杨晨又
不需要理由。 
「嗯哼哼……」 
小姨双手轻抚着浴缸，性感惹火的娇躯没入水中，两颗丰满硕大的乳球却是
浮在水面，两颗嫣红的小乳尖挂着点点水珠真想咬一口。没入水中的蜜穴花瓣正
在水里翩翩起舞，细长唯美的粉红肉缝找不到一根茸毛，天然圣洁的白虎美穴真
叫人垂涎欲滴 
在情欲升腾之中，小姨按下了第三个按钮，却忘记了将迷情香薰关掉。 
「啊……」 
随着开关的按下，房间里却是先行响起了小姨一声娇媚蚀骨的呻吟，柔腻至
极的娇喘足矣让任何一个男人浴血沸腾，就算是阳痿男也能当场治好，以暴涨勃
起表示对妖姬小姨的尊重。 
原来，第三个按钮的开关是浴缸中的「激流」，按下之后浴缸内的压缩机吸
入清水然后再倾泻喷出，暖流热水冲刷着小姨那娇嫩粉红的白虎蜜穴。 
「好舒服啊……」小姨像是发现了新大陆，主动的把双腿分开，让冲刷来的
水流肆意的袭击着敏感的处女蜜穴。 
许久之后，浴缸内水流涌动停下，小姨又按了下最后一个按钮。 
只听房间内先是响起与自动窗帘拉开的声音一样的动静，紧接着又传来一阵
咔呲咔呲的机械音。 
小姨闻声望去，只见淋浴区玻璃门前面墙角被遮住的窗帘拉开，一个造型怪
异、有点类似家用按摩椅的沙发映入眼帘。 
看见这个东西，小姨顿时惊讶的张大了嘴巴：「大外甥居然真的买了啊？！
」 
这个造型怪异的椅子她认得，当初还是她开玩笑推荐给杨晨，说什么「你们
新婚燕尔，正是性欲旺盛的时候，这把调教椅买回去有的玩」…… 
是的，这是一个特殊定制的调教椅。 
当时小姨也是无意间看到这玩意，恰逢杨晨与柳卿伊新婚，于是就转发给杨
晨本来就是开开玩笑，哪知道他居然私下里真的买了！ 
这个所谓的「调教椅」，要比普通的情趣八爪椅高级很多，但功能兴致其实
都大差不差，只不过这个「调教椅」做了很多智能化和隐蔽性处理，单看外表和
家用按摩椅差不多，很多功能就像那个情趣浴缸一样需要按钮操控变形。 
比如说想要开腿神器，按动一个开关，它就会从暗格中升出来。 
「杨晨居然真的买了！」 
小姨再次感叹了一句，两只眼睛放光的样子，显然对这个调教椅充满了好奇
心。 
她从浴缸里出来，感觉着身体赤裸著有点奇怪，于是在情趣衣柜中挑了件还
算不怎么暴露的三点式内衣。蕾丝小内裤还好，柳卿伊的尺码穿在身上略微有点
小但也能穿，可是文胸就不太行了。小姨来来回回试了好几件，都发现穿不上，
谁让她的胸部罩杯比柳卿伊大了两个号呢。 
小姨索性挑了件情趣肚兜挂在雪颈上，背后的系带没有系，系上的话就会感
觉有点挤，让肚兜的小布片搭在胸部挺好的。 
简单穿好，小姨便坐入了调教沙发之中。 
好在调教椅的控制台按钮都有中文和图标标示，不至于像情趣浴缸一样瞎摸
索，小姨没有去摆弄那些奇奇怪怪的功能，而是打开了全身按摩的开关。 
随着背后靠垫开始震动，小姨发现果然和自己想的一样，这个全身按摩它很
正经，就是普通家用按摩椅一样的功能，惹得小姨忍不住吐槽道：「好好的按摩
椅，居然要搞这些乱七八糟的东西，真是的。」 
调低靠背，吸入大量迷情香薰的小姨，不知不觉在阵阵舒适的按摩中睡着了
…… 
第34章 小姨的危机（上） 
正午时分，一天中太阳最毒辣的时候。 
今年夏天，江城格外的热，尽管天气预报报道只有36-37度，实际体感
温度直逼40度的超高温。 
炎炎烈日，大街上人影都没有。然而保安老牛，却是顶着个大太阳出了保安
亭，汗流浃背的往繁华里小区内部走去。 
保安老牛本名叫什么已经没人记得了，从繁华里开盘以来便当保安至今，表
面上他的工作态度与他「老牛」的名字一样兢兢业业，憨厚本分。 
凡事都有两面性，老牛尖嘴猴腮的面相注定不是什么老实人，尤其当人上了
年纪后，这些老不死的恶根本就看不出来。 
保安老牛就是这样一个两面三刀、老奸巨猾的老头。 
他嗜赌成性，欠了一屁股赌债，每月一发工资基本过不了第二天就都输光了
，若不是繁华里物业提供吃住，他这个赌鬼早就饿死了。 
赌场的几个地痞流氓狠辣的手段追债，逼的老牛鬼迷心窍猪油蒙了心，萌生
了入室行窃的坏心思。 
繁华里小区遵循一层一户的原则，只要避开路上的监控以及不走电梯舍得爬
楼梯，入室行窃的可能性大幅提高，难得是怎么突破厚重的装甲门进入到豪宅内
部。 
上次帮杨晨搬家让老牛找到了希望。像杨晨这种搬出去的业主，偷一两件东
西基本不会被发现，加上那次搬运还让老牛记住了杨晨家里的格局、陈设，因此
这几天老牛行窃的心蠢蠢欲动。 
每次换班他都偷摸跑到杨晨的家门口观察门锁，然后求助配锁师傅利用面团
成功倒模钥匙孔，这个月发工资老牛破天荒的没去赌，而是把一整个月工资都拿
出去配了把钥匙。 
今天，便是老牛执行入室行窃的日子。 
他特意挑在了烈阳当空照的正午，40度超高温的中午相比深夜，更加适合
入室行窃。 
此时此刻，面相尖嘴猴腮，身材矮小瘦弱的老牛，已经爬了几十层楼梯摸到
了杨晨的家门口！ 
「菩萨保佑，这把钥匙一定要有用啊，可花了俺一个月工资…」 
鬼鬼祟祟的猫在杨晨家门前，老牛拿着花重金配的钥匙心慌的祈祷着，他也
不能保证这把钥匙能打开杨晨的家门。 
小心翼翼将钥匙插入钥匙孔，发现能拧的动，心虚的冒出一身冷汗的老牛欣
喜若狂，满脸挂着奸笑缓缓扭动钥匙，嘴里更是不停的念叨着：「杨总啊……你
大人有大量就当是救济救济俺，俺实在被逼得走投无路了。今天上你家俺不偷别
的就偷一两样，你这么有钱肯定不在乎……」 
「菩萨保佑…菩萨保佑……」 
咔嚓一声，厚重的装甲门被打开了！ 
保安老牛顿时抹了把汗水，环顾四周确认周围安全后，猫着身子小心翼翼摸
进杨晨的豪宅。 
「啧啧，到底是豪宅啊，老子也算是劫富济贫了！」 
顺利进入豪宅，老牛立刻从起初对杨晨还抱有愧疚显得他无奈之举，变成了
奸诈小人的丑恶嘴脸。 
老实？呵呵，那是演给菩萨看的。 
此前老牛帮杨晨搬东西时已经物色好了想要偷的东西，家具电器什么的太扎
眼，他看中的是柳卿伊的首饰，不用偷太多找两个值钱的不起眼的就行。 
这半年来他瞧着柳卿伊的次数屈指可数，加上上次杨晨透露的信息，证明柳
卿伊已经先搬走了，那么他偷拿两件首饰也不会被怀疑。 
摸索着来到卧室区，老牛忽地闻到阵阵玫瑰花似的香味，狗鼻子不由寻着味
过去。 
鬼鬼祟祟的老牛摸索到爱欲房门前，看见香味是从屋子里飘出来，放眼望去
，赫然看见屋内的沙发上躺着一具性感妖娆的玉体！ 
老牛猛地倒吸一口凉气，冷汗连连。 
屋子里怎么会有人？ 
老牛作势就想跑，可已经吸入大量迷情熏香的他脑子一热，瘦弱的双腿像是
灌了铅似的迈不动道儿。再看屋内躺着的倩影，他有点老花眼看不太清但能看出
躺着的是一位女人。 
难道是那个极品的美人妻？ 
老牛不由想到了柳卿伊，杨晨家里的女人除了是柳卿伊还能是谁来？ 
想到柳卿伊那个尤物似的美人妻，老牛的呼吸不由急促起来，猫着身子趴在
地上小心翼翼的朝房间内仔细望去，看到的景象让他鼻血险些喷了出来。 
「是我眼花了？」 
老牛怀疑自己看错了，下意识屏住呼吸往房间内爬去，来到沙发边上看清上
面躺着的人影后，老牛惊得眼睛浑圆，瞠目结舌！ 
只见，沙发上躺着一个性感摇曳生姿的极品美女，她一头柔顺青丝散落露出
一张美得不像话犹如仙女般的美丽脸蛋，长长弯弯的睫毛，挺翘精致的鼻子，闭
着的眼眸下一点泪痣，哪怕是在睡梦中仍旧透着隐隐妩媚之气，精致的五官冷艳
美丽的不可方物。 
如此极品尤物，瞧得保安老牛口干舌燥，不停的吞咽唾沫。盯着看了美人好
半响，他才认出来，这美女居然是先前开着帕梅香车的那位极品大美女！ 
不小心吸入大量迷情熏香的小姨苏仙，在药效的作用下昏昏欲睡，浑然不知
危机来临！ 
「俺……按不是在做梦吧？」 
直到看清楚沙发上躺着的苏仙，老牛都不敢相信眼前的一幕是真实的。 
苏仙静静躺在按摩沙发之内，性感丰满的娇躯近在咫尺，触手可得，美轮美
奂香艳妩媚的俏脸，高贵神圣的气质，无不牵动着老牛这个62岁老头的心。 
眼珠子一撇，瞧见苏仙那极致诱惑性感的胸脯上一条红色小肚兜，她那一对
巨大浑圆的巨乳随着呼吸缓缓起伏，硕大丰满的玉乳颤颤巍巍，瞧得老牛血脉喷
张，奸恶的老脸憋的通红。 
记得刚才在大门口，有幸透过车窗看了眼苏仙的大奶，当时她丰满的玉乳还
被安全带勒住，溢出若有若无的肉光就已经吸引的老牛想入非非，没想到入室行
窃还有这等极品的惊喜！ 
「菩萨保佑菩萨保佑！」 
老牛当即双手合十，在沙发旁跪拜着磕了两个头。 
此时此刻，性感妖媚穿着暴露的苏仙，就是他心中的神圣的女菩萨！ 
苏仙身上那条轻薄的充满情趣的古典红小肚兜，只将将盖住她丰硕高耸的爆
乳，丰满硕大的乳球把肚兜撑开，南半球的雪白玉乳暴露无遗。要人命的小蛮腰
一览无余，肌肤光华细腻雪白如玉，小巧性感的肚脐眼很是可爱，细长的马甲线
颇具诱惑。两条纤美玉润的大长腿内陷在沙发腿撑之中，半躺的姿势勾画出一道
凸浮有致的性感曲线。 
浑圆肥润的蜜桃香臀套着一条小内裤，因而是柳卿伊的尺码会有些小，勒的
苏仙大半个丰腴的屁股蛋都暴露出来，两条笔直并拢的美腿把腿心处神秘的三角
区保护起来，但三角中间微微隆起的阴阜凸显可见，细看之下一条内陷的小肉缝
藏在其中，勾人心魄。 
看着苏仙那令人喷血的不知是E还是G的豪乳颤颤巍巍的起伏，老牛脑门与
鼻子一热，一只晒得蜡黄的老手情不自禁抚上苏仙的极品巨乳。 
「好软……」 
老牛不禁痴痴的呢喃，红色的情趣肚兜充满了古典魅力，手指抚摸在上面亦
能感受到苏仙巨乳惊人的弹性，使得老牛覆盖在肚兜上的手不受控制的抓捏，长
相和肚兜的摩擦带着柔滑与弹软，肚兜被手指撩动间若有若无暴露更多雪白细腻
丰软的玉乳，白花花晃得老牛大脸一时变得狰狞丑恶起来。 
肚兜下藏匿着的丰软美乳，隐隐约约显现的直让人神魂颠倒，如梦如幻。无
需迟疑，老牛瞪着大眼，将盖在苏仙爆乳之上的小小肚兜掀了上去，一对巨大的
雪乳像是弹跳般弹了出来！ 
不知道苏仙会不会后悔没有多走两步路把自己的内衣穿上，她没能系住的肚
兜就这么轻而易举被入室行窃的老保安掀开，一览宝贵的巨乳诱惑。要知道，这
对大宝贝可是连暗生情愫的杨晨都还没能看过、摸过…… 
「我嘞个亲娘，嘞奶子咋这大？」老牛抄着一口乡村口音，嘴巴里腥黄的哈
喇子都快滴到地上。 
这是老牛生平第一次窥探到如此巨大、如此雪白的大奶子，又大又白也就算
了，那大奶子上的乳尖居然还是粉红色的，粉粉嫩嫩的像个小樱桃。虽然老牛没
操过苏仙这么极品的美女，但他也知道女人的乳头越粉代表着那个女人越嫩越极
品！ 
老牛被苏仙惊艳雪白又粉红的玉乳诱惑的性起，两只还挂着粘汗的手，火急
火燎伸出去攀上苏仙两只硕大饱满软绵绵极致丰弹的玉乳，绝妙弹滑细腻的乳肉
触感摸在手心软若无骨，粉红晶莹的乳尖软中带硬，小巧玉润，光是掌心贴着苏
仙浑圆饱满的爆乳的肉坡，软软绵绵的手感就已令人昏昏欲醉。 
睡梦中的苏仙好似感应到了宝贵的玉乳被歹人亵渎、玷污，精致的柳眉微微
蹙起，娇艳欲滴的性感红唇花瓣更是嚅动抿嚅，却丝毫没有要醒来的迹象。 
开玩笑，那迷情熏香可是杨晨心头大爱，娇妻柳卿伊纤柔的美腿与晶莹玉足
可是让他怎么爱都爱不够的存在，有时候柳卿伊没什么兴致或是不愿意穿黑丝时
，只要吸入一点儿迷情熏香，矜持的柳卿伊还不是乖乖的仍由杨晨迷恋美足。 
小姨她误打误撞吸入了那么多的迷情熏香，没有个几个小时的新陈代谢，恐
难醒来…… 
亵渎把玩了一阵苏仙的两只丰软细腻的玉乳，爱不释手的老牛做了一个大胆
的举动，他把手从小姨的大奶上挪开，手心里黏黏的热汗沾染在了小姨雪白的乳
肉上面，粉红娇嫩的小乳尖更是也沾了点汗水，雪白的玉乳就这么被老牛这个丑
恶奸诈的老头玷污出泛黄恶心的痕迹。 
恋恋不舍的将手拿走后，老牛两手撑着沙发扶手，面目猥琐淫荡，行为龌龊
的撅着一张油腻大嘴巴，缓缓低下身子朝苏仙丰软玉润的嫣红樱桃吻去。 
「吧唧」一口，老牛满嘴黄牙、烟草味弥漫的恶心口腔，含住了苏仙硕大软
嫩左乳上的一颗嫣红玉润娇挺小巧的小乳头。 
嫣红娇嫩的小樱桃入嘴的瞬间，老牛只觉阵阵清雅的乳香袭入口腔，口水遍
布的大舌头舔住苏仙的小乳头再也舍不得移开，软软的、甜甜的，清雅的乳香更
为浓郁了。 
「啧啧啧……」 
「咕噜咕噜……」 
尖嘴猴腮丑态尽出的老牛，贪婪如痴的吮吸、舔弄着苏仙软嫩可口的樱桃，
把臭嘴里令人作呕的口水与腥臭烟草不断的玷污苏仙圣洁的玉乳。 
很快，苏仙原本粉红柔嫩没有经历过任何摧残的小乳尖，在老牛臭嘴的吸吮
、扫动之下，慢慢硬了起来，粉红乳晕上小小的肉粒也俏立起来。 
老牛偷吸亵渎的快要窒息，满头大汗的老脸才舍得从苏仙的极品玉乳抬起头
来，只见苏仙那颗嫣红玉润的乳尖樱桃已经黏满了腥臭泛黄的恶心口水，全是老
牛亵渎、玷污神圣美好玉乳留下的罪恶痕迹。 
第35章 小姨的危机（下） 
老牛看着自己的杰作痴痴直笑，没想到他一个小老头居然有机会染指苏仙这
么漂亮这么极品的女人，尤其是她那大奶子，乖乖得有两个大木瓜那么大了吧？ 
瞧见苏仙另外一只丰软玉乳上的乳尖还粉粉嫩嫩的，老牛不由绕到沙发的另
外一侧，张着满嘴黄牙的臭嘴把苏仙最后一颗圣洁的乳尖含在嘴里狂吸猛舔，还
不忘用手握住苏仙另外一只乳房一边揉捏，一边感受着苏仙香甜可口、乳香淡雅
的乳头。 
直到将苏仙的两颗小樱桃都含吸的挂满黏糊糊恶心泛黄的口水，老牛才舍得
松开嘴，瞧着两颗小乳尖的杰作，内心别提多得意了。 
「这大的奶子要是能给俺生个大胖小子就好了，指定不缺奶喝……」 
老牛意淫着春秋大梦，目光落在苏仙神秘的下身。 
真是好一双绝世修长的美腿，美腿肌肤细腻光滑、吹弹可破，丰润纤软。柔
柔软软不亚于她丰软的玉乳，一双秀美的小巧玉足光滑白皙，趾缝间五根白玉般
的脚趾，上面还涂着淡粉的指甲，光滑的脚背上细细的血管都能看得见，很难让
人把目光从极品玉足上移开。 
老牛瞧着瞧着，一脑袋的问号，暗自嘀咕道：「这奶子这么大，为啥这小腰
还这么细，难道肉都长到奶子上去了？」 
也难怪老牛会这么想，苏仙不但拥有极品爆乳，娇躯丝毫没有因为玉乳太大
而走样，几乎肉都长在了玉乳与丰臀上面，共同勾画出柔美性感的身材曲线。 
最关键的是生得一副妖媚天使般的脸蛋，出尘脱俗，美艳绝伦，眉间一点泪
痣更是勾得人心里痒痒。 
老牛一屁股蹲下去，两只手朝圣般捧起苏仙的一只柔嫩圆润娇小的玉足，先
是闭上眼睛把鼻子凑到玉足边上痴痴地嗅了几口玉足的香味儿。而后将油腻的老
脸贴上苏仙曲线优美光洁的足背，流露出虔诚又下流的龌龊表情，细细感受苏仙
美脚皮肤的粉嫩光滑，脸肉上的臭汗被刮蹭在白皙小脚上，脸肉贴抚起来润滑黏
腻，却是很快将苏仙雪白如玉的小脚玷污的全是油汗。 
「嗯~」 
这时，睡熟中的苏仙忽地嘤咛了一声，似是感受到脚步痒痒的。 
突然间的动静惊得老牛脸色霎时苍白，舍不得将苏仙柔嫩的小脚放开，温柔
的捧着玉足，像缩头乌龟似的一伸脖子，狗头偷瞄向苏仙睡梦中清纯唯美的俏脸
。 
瞧见苏仙的俏脸娇媚的红晕不减，精致挺翘的秀鼻呼吸细细，知道苏仙还在
睡熟，老牛高度紧绷的神经放松了下来，紧跟着他的胆子却是更加大了！ 
只见他缓缓站起来，两只手勾住裤腰带，居然胆敢把裤子给脱到膝盖，一根
高度膨胀，包皮黑皱上全是污垢，长约十七八公分的恶臭肉棒，一柱擎天的暴胀
挺立。这根脏兮兮一看就不怎么清洗的肉棒，污垢黄斑都已经结成痂了，包皮翻
下去露出的龟头沟里粘着一块块又黄又白也不知是尿液还是精液的污垢，极其的
恶心肮脏。 
脏兮兮的阴茎上的恶臭味熏得老牛忍不住耸鼻子外，就连熟睡中的苏仙都被
刺鼻的腥臭骚味熏得鼻子都抽了抽，奈何杨晨的宝贝迷情熏香太过厉害，一时无
法让苏仙醒来。 
脱掉裤子后，老牛难受的撸了两把肉棒，手上的汗水把棒身包皮上的污垢弄
湿，黏糊糊的更加恶心了。 
老牛这个邋遢又丑恶的老保安目标明确，裤子没全脱，提溜着裤子蹲到苏仙
的正对面，两条细腻纤柔的美腿微微分开，腿心中间被颇有情趣氛围的古典红色
内裤包裹，微凸的阴阜肉丘若隐若现。 
「是我眼花了？」这时，老牛注意到苏仙私处的红内裤中间有一小片雪白的
肉色，还以为是自己眼花，小心翼翼分开苏仙的美腿，朝着私处花园定睛一看，
嚯！ 
只见，那条红色的小内裤中间的布料居然「裂开了」，把苏仙神秘雪白圣洁
的蜜穴阴阜浅浅暴露出来，两片肥润白皙的大阴唇正好被裂开的内裤布料往两边
勒，蜜穴上两片鲜红娇润的花瓣阴唇紧紧夹住，担任内裤的职责把蜜穴给保护起
来。 
「这内裤咋裂了呢？炸线了？」老牛一阵好奇，他一个62岁的龌龊老头哪
里懂得情趣内衣的开裆设计。 
苏仙泡完澡后没把脱掉的内衣换上，而是就地在爱欲房情趣衣柜里找了一件
稍微合身的，都是柳卿伊的尺码不说，柜子里还都是情趣内衣。当时苏仙因为文
胸不合适所以挑了件情趣肚兜，顺势也把内裤换成和肚兜配套的了。 
这条迷情古典红色的小内裤采用的是丁字裤的设计，所以可以很好的贴合苏
仙那比柳卿伊丰腴得多的蜜桃丰臀，腰间两边的系带做了蕾丝花边的处理，三角
布料中间则是开档的处理，在蜜穴上面阴毛的位置还有一个小蝴蝶结把分成两瓣
的裆部固定住，不至于把整个蜜穴阴阜都曝光出来，只留一道小缝隙。 
但是位于小腹上阴毛位置的小蝴蝶结藏有暗扣，捏着两边往里面轻轻一挤就
能打开，届时原本的小缝隙也会彻底打开，把整个蜜穴阴户都暴露出来。 
老牛仔细端量了许久，也没找到脱掉苏仙内裤的方法，于是他试着凑过脸近
距离视奸一下苏仙的蜜穴，坑坑洼洼的脸肉贴着苏仙滑腻柔软的大腿内侧，刚凑
过去就闻到苏仙私密圣洁的蜜穴上飘来的体香与神秘的幽香，忍不住舔舔嘴唇。 
他抬起头望了一眼苏仙，见她睡得很沉，脸肉贴着她的大腿也没反应，不由
伸手摸上苏仙性感的情趣内衣，柔顺的布料摸在手里很是丝滑，不一会儿就发现
内裤上的小蝴蝶结暗藏玄机。 
老牛试着拨弄了两下小蝴蝶结，内裤中央开档的缝隙分开了些，露出苏仙丰
润雪粉的蜜穴阴户，两片娇软的小阴唇也分开了些许，隐约可见蜜穴花唇保护着
的神秘肉缝。 
但老牛没发现暗扣的存在，他用了最淳朴也是最直接的法子，用手把分开的
内裤布片两两边扒拉开，苏仙那晶莹粉润散发著清香的极品蜜穴就这么暴露了出
来。 
因而猴急猴急的老牛没解开暗扣，被拨到一边的内裤勒的苏仙蜜穴更为丰润
，白皙秀美的大阴唇鼓鼓的看起来像是大白馒头，中间粉红色的肉缝细嫩得只是
一条加长的线，娇嫩粉红的小阴唇宛若花蕊似的微微分开，娇嫩欲滴，圣洁唯美
。 
看到苏仙圣洁漂亮的蜜穴，老牛淫荡地笑了起来，小声嘀咕道：「嘿嘿，大
美女恁可别怪俺，是恁睡觉不关门还穿的这么骚，怨不得俺……」 
食指伸出去轻轻按住苏仙粉润饱满的蜜穴阴阜，刚摸上去，睡梦中的苏仙似
乎是感应到什么或是身体的条件反射，她那两条美腿居然分开了些许，性感的红
唇更是发出轻微的嘤咛声。 
「哈哈……这是恁自己分开的，这下更不能怪俺了。」 
满脸猥琐淫笑的老牛仿佛收到了上苍的指示，两只黏糊糊全是热汗的手缓缓
拨开苏仙紧闭着的两片粉红小阴唇，看到露出来的鲜润小肉缝忍不住张大臭嘴，
满口黄牙的嘴巴整个贴住苏仙娇嫩敏感的蜜穴阴阜，大舌头更是把苏仙狭窄粉润
的处女肉缝整个贴住，把混合著烟味的恶心口水黏在苏仙白雪般漂亮圣洁干净的
处女蜜穴之上。 
当老牛抬起头时，他的大舌头与苏仙的白虎蜜穴只见扯出了一根淫靡的水丝
，使得老牛用手指扯断它们，然后指头摸上苏仙的处女蜜穴捻动，体会着肥润如
馒头的蜜穴花瓣柔软的滋味。 
「嘤……嗯……」 
睡梦中的苏仙那花瓣似的红唇，本能的溢出如若梦幻般销魂蚀骨的嘤咛声。 
老牛哎呦一声，只觉耳边骚媚的呻吟酥到骨子里，他的一把老骨头感觉更化
了似的，浑身轻飘飘的，欲仙欲死。 
老牛喉咙涌动，口水吧唧吧唧的往肚子里咽，握着胀痛的阴茎恨不得当场强
奸了小姨苏仙。 
他也的确要这么做！ 
这恶心的小老头握着他脏兮兮冒着刺鼻腥臭味不知道多久没洗的大肉棒，从
苏仙的两腿缝隙中站了起来，但因为苏仙是躺着沙发里面，他矮小的个子还得弯
着腰撅着屁股，裤子掉在脚上，从侧面看是真不忍直视，滑稽又猥琐。 
老牛扶着肉棒试了几次发现大腿都被苏仙的双腿卡住，情急之下只得抬起一
条腿踩在沙发扶手上，一条腿站着，一只手扶着肉棒，一只手扶着另外一边沙发
扶手，倾斜着身体，手捏着肉棒往下掰直，让大龟头顶住苏仙平坦光滑的小腹。 
紧接着，老牛虎腰一弯，脏兮兮的大龟头沿着情趣内裤上的小蝴蝶结往下一
滑，肮脏的全是尿垢精垢的大龟头就贴到了苏仙白皙干净圣洁的处女蜜穴阴阜上
面。 
感觉着龟头碰到了苏仙蜜穴的软肉，老牛含着淫笑眨巴着嘴松开捏着肉棒的
手，被他往下掰直的肉棒立刻就要往上弹回去，却刚好被苏仙的处女蜜穴挡住，
使得脏不拉几的龟头死死往上顶着处女蜜穴，堪比严丝合缝。 
老牛喘了口气，这样一脚踩着沙发抬起来的姿势怪累的，但是坚硬的大肉棒
会往上回弹所以抵住苏仙娇嫩粉红的处女蜜穴后不用再用手扶着，他便用双手扶
着沙发扶手，然后一点点下压一把老骨头的身体。 
散发著刺鼻浓郁腥臭尿骚味的龟头也随之往下滑动，子弹头似的龟头挤开苏
仙紧闭着的两片娇软花瓣小阴唇，随着肉棒的不断下移，龟头沟里以及棒身上的
污垢被粉红的花瓣阴唇刮蹭了下来。 
幸亏苏仙被迷情熏香弄得昏睡不醒，身体没有太大的反应，不然处女蜜穴分
泌出爱液肯定会把老牛又脏又臭的阴茎上的污垢打湿，进而黏在娇软粉红的蜜穴
阴唇上。 
饶是如此，先前老牛用嘴巴含吸了两把苏仙的处女蜜穴，黏在蜜穴上的口水
还是蹭掉了不少肉棒与龟头上的污垢，苏仙那原本干净又漂亮的处女蜜穴很快就
被污垢玷污。 
「嗡嗡嗡！」 
眼看着老牛即将要偷奸破处妖媚小姨的处女蜜穴，老牛那挂在脚脖子上裤兜
里的手机突然震动！ 
「妈的！谁啊！」 
老牛心头一慌，不去理会裤兜里震动不停的手机，伸手捏住肉棒根部继续往
下滑动寻找蜜穴口的位置，然而手机第一次震动过后，立马又震动了起来。 
老牛猛然意识到一个问题，他这次是来偷东西的还上着班呢，临时和另一个
保安打招呼才跑出来的。 
肉疼的瞅一眼还处在熟睡之中苏仙，她浑然不知自己的蜜穴上抵着一根坚硬
脏兮兮的大肉棒，望着苏仙那张天使般的脸蛋，性感惹火的身材，还有那两只白
花花软绵绵的大奶子，老牛愣住了。 
干？ 
还是不干？ 
不行不行，不能干不能干。 
关键时候，老牛忍住了，他这次是来偷东西的，提前好几天踩点、配钥匙，
顶着大太阳和高温在爬了二十几层楼梯，是为了啥？还不是为了避开监控，不被
抓到监狱里去。 
现在收手，偷几件小首饰拿去卖了，杨晨和他老婆又搬走了鬼知道什么时候
回来，肯定发现不了家里少了东西。要是插进去了，万一干到一半这女人醒了怎
么办？被逮到号子里去？ 
怕死的老牛很快就想清楚利弊关系，为了操一下苏仙这么极品的大美女，关
到监狱里去不值当，偷了东西换了钱什么娘们找不到？ 
但老牛还是不死心，就这么走了太亏了。 
他将脏兮兮的肉棒收回来，先找手机看看是谁，如果是小保安打来的那就收
手，如果不是那就拼了！干她丫的！ 
「千万别是他啊千万别是啊……菩萨保佑菩萨保佑……」 
老牛心急如焚，嘴里一个劲祈祷着，掏了半天才把手机掏出来，看见打电话
的人，老牛的心顿时凉了半截。 
「我日他娘！」 
「妈的，不干了，大不了蹲监狱！操！」 
老牛心一恨，管他呢蹲监狱就蹲，像苏仙这么极品奶子又大的美女可不好找
。 
正当老牛想要再续前缘时，老牛才发现他那胯下的玩意居然软了，这可把他
急的勒，两只手疯狂的套弄的肉棒想要把它给再弄硬。 
但是进过刚才那突然一打岔，吓得老牛心脏都快蹦出来了，当时他满脑子都
在想「干还是不干」，都没注意到因为神经太过紧张导致肉棒软了下去。他一个
62岁的小老头，阴茎虽然挺长的，但年龄毕竟摆在那儿，又因为太惊慌哪能硬
的起来。 
「靠恁娘，恁快点硬啊！菩萨娘娘恁帮帮忙……回去俺给恁烧几炷香……」 
老牛猴急猴急的不停摆弄着疲软的阴茎，急的都快哭出来了，像他这种偷东
西提心吊胆惊慌又紧张的样子，能硬起来就有鬼了。 
这时，小保安那催命的电话又打了过来，嗡嗡嗡震得老牛腿都麻了。 
「哎呦，我日他娘啊，能不能别打电话了啊！」 
老牛急的欲哭无泪，吵着一口AH农村口音，可不管他怎么弄阴茎就是硬不
起来，他那心跳都紧张的跳到了140往上，万一苏仙这个时候突然睁开眼，保
不准吓得老牛当场猝死过去。 
「马勒戈壁的，不干了！不争气的家伙，给恁女人都不中用！」 
老牛终于是肯放弃了，将裤子提溜上去，擦了把汗水，临走前还不忘把掀开
的肚兜给苏仙盖回去，顺了两三件柳卿伊的首饰…… 
睡梦中的苏仙，成功的夺过了致命般的危机。 
第36章 小姨醒了 
「杨晨，你到底要带我去哪里呀？」 
江城壹号，被杨晨捂着眼睛的柳卿伊，边迈动步伐边问道。 
今天难得的周日，尽管昨天晚上发现杨晨偷腥去了，但夫妻之间哪有隔夜仇
，醒来后小两口就约会去了。 
只是，让柳卿伊没预料到的是，他们从外面约会回来没多久，杨晨嚷嚷着说
给她准备了惊喜，这会儿正用手蒙着她的眼睛在别墅里乱走。 
「别急嘛老婆。」 
杨晨小心翼翼牵着柳卿伊的葇夷，不紧不慢地来到别墅的餐厅。 
「铛铛铛！」 
杨晨嬉笑着将手从娇妻的眼睛上拿开。 
当柳卿伊睁开眼时，一下子愣住了。只见餐厅的长桌上摆着些丰盛的菜肴，
铺着白桌布，桌子中央还点了蜡烛。 
烛火摇曳，渲染出浪漫的气氛。 
柳卿伊俏脸不由浮起幸福的笑容，转过头来刚想问男人「什么时候准备的」
，却看见他身着一身裁剪得体的西装，脸庞洋溢著书帅气的笑容。 
「老婆，来入座。」杨晨绅士的拉开椅子，邀请柳卿伊入座。 
柳卿伊噗嗤一声娇笑，喃喃道：「都老夫老妻了整这些仪式感干嘛……」 
女人嘴上虽是说着娇嗔的话，实际上甜到心里，她的笑容如沐春风，优雅唯
美。 
「说什么呢，什么老夫老妻，我们才结婚一年多好不好。」 
柳卿伊粉唇一翘，娇哼道：「就你会说话，别以为你这样我就能忘掉昨晚的
事情。」 
遥想昨天晚上自己等他等到半夜，哪知道他居然偷腥去了。 
其实想想也知道，和陈东在一起除了寻花问柳喝花酒还能是啥，这种事情已
经不是一次两次了，柳卿伊倒是想管，可她也知道像他们这个阶层的人哪里管得
住男人，因此柳卿伊渐渐也就放开了。 
不用猜，她都知道，杨晨准备的浪漫烛光晚餐，是来赔罪的。 
「昨天晚上什么事啊，我怎么不记得了，嘿嘿嘿…」杨晨打着哈哈，给娇妻
倒了杯红酒。 
这个时候千万不能提及，糊弄搪塞过去，过几天谁还记得这事儿。 
「哼~」柳卿伊千娇百媚地翻了个白眼，口是心非地说：「别以为这样我就
会原谅你，几次了？还有，你倒是精心打扮了，让我素颜情以何堪……」 
「那是因为我老婆天生丽质，素颜就已经美得跟个仙女似的，我要是不打扮
打扮，哪里配得上我媳妇啊！」杨晨的花言巧语张口既来。 
柳卿伊扬了扬小拳头，认真地道：「我跟你讲，下次再让我发现，可别怪我
无情。」 
杨晨居然不甘示弱的调笑起来：「这也不能怪我啊，谁让老婆大人不让我爬
上床呢，你说是吧老婆？」 
「呵呵。」柳卿伊冷笑一声，剪水双瞳上下端详了一阵杨晨，娇软粉唇冷不
丁地说道：「还不是因为某人是三秒先生，爬上床又有何用，哼！」 
听到女人提及上次因为重重心事没精力那次，杨晨顿时不乐意了，他上次突
然做了三秒先生是因为啥？还不是因为她藏了些秘密搞得魂不守舍、心神不宁的
…… 
「怎么说话呢，哪能怪我吗？」 
「难道我说错了吗？」柳卿伊灵动漂亮的眼睛眨啊眨，嘴角噙着玩味的笑意
，又嘻嘻的喊了声：「三秒先生！」 
「嘿！看来老公不给你点教训，你还蹬鼻子上脸了是吧！」杨晨不禁撸起袖
子。 
柳卿伊瞧见男人那副要欺负自己的架势，连忙伸直纤纤玉手往前一推，做了
个打住的手势，说：「你等等，我……我打个电话……」 
杨晨一愣，随即就看见娇妻掏出手机飞快的打了一通电话出去。 
「喂，纤雪姐啊，今天晚上我有点事情，你能不能先别回来啊……」 
一旁愣住的杨晨听到娇妻的电话声，顿时心领神会的笑了。 
看来，今晚将是他重振雄风，在女人面前找回男人尊严的奋斗之夜！ 
…… 
与此同时，繁华里的爱欲房之中。 
惨遭入室行窃的门卫老牛亵渎、玷污的苏仙，终于是悠悠然从迷情熏香的折
腾中醒来。 
「嗯……好累啊……」 
小姨懒懒地伸了个懒腰，迷迷糊糊睡得一觉好累啊，醒来后眼睛都还睁不开
。 
咕咕咕—— 
准确的说，小姨是饿醒的。 
今天一天，苏仙就简单吃了早餐，然后就开车赶到江城，到了之后午饭都没
吃呢就被杨晨的迷情熏香给迷得睡着的。现在天虽然还没黑，但也已经下午五点
多快六点了。 
小姨躺在按摩沙发中扭了扭性感的娇躯活动身体，刚要从沙发椅中起来，却
感觉胸部上面黏糊糊的，像是出了汗之后汗水黏在上面一样，而且下身也感觉哪
里不太对。 
小姨忍不住伸出纤纤玉手摸到下身，当她发现内裤中央开档的左右两边布料
分的很快，并且勒得娇嫩的蜜穴阴阜上肥润的大阴唇胀胀的，不由流露出疑惑的
神情。 
「怎么分开了？我记得睡着的时候，明明没有分开啊？」 
小姨很是疑惑纳闷，她记得很清楚，因为当时穿这条开档内裤的时候因为害
羞特意留意了下内裤的情况，确认这条情趣内裤勉强能把私处保护起来，才放心
大胆的把这条与情趣肚兜配套的小内裤换上。 
「难道是我睡着的时候翻身体什么的错位了？」 
「也不应该啊，在沙发上怎么翻身？」 
小姨在沙发上坐板正，来回扭了扭丰满圆润的蜜桃翘臀，无论怎样扭内裤也
没有变化、错位什么的，这下她更加的纳闷了。 
不是身体扭动错位，那是怎么分开的？ 
「奇了怪了……」 
感觉到胸部黏糊糊的，小姨又掀开酒红色的肚兜布片，一眼就看到自己两只
丰软雪白的玉乳上面似乎粘着一层水痕，这些痕迹好巧不巧都在粉红娇嫩的小乳
头以及乳晕附近，看起来就像是这对大宝贝曾被人含在嘴巴里含吸、舔弄过一样
。 
小姨狐疑的眯起眼睛，伸手摸了摸乳房上的水痕，接着放在鼻子下面嗅了嗅
，妩媚勾人的俏脸顿时变得凝重起来。 
她慌慌张张的又摸了摸下身，柔软的小手在娇嫩柔软的处女蜜穴阴户上来回
拨弄，感受到手指沾到一些爱液后，便放在鼻子下面闻了闻。 
「呕！」 
一股刺鼻的腥骚味，令小姨恶心的干呕。 
小姨噌的一下就从沙发中跳了起来，飞似的冲进一旁透明的淋浴间，身上的
情趣内衣都来不及脱，匆匆用淋浴喷头冲刷性感妖娆丰腴的娇躯。 
天色渐渐暗了…… 
「难道是杨晨下午回来了？」 
洗完澡的苏仙，裹着一条浴巾，从浴室中走了出来。 
她怀疑下午的时候杨晨回来了，在杨晨回来之后，看见她迷迷糊糊躺在沙发
上睡着了，并且还穿的这么性感暴露充满情趣诱惑，于是鬼迷心窍的趁她睡着了
偷偷使坏。 
因为，自己的身体，怎么看都像是在睡着的时候，曾被人偷偷玷污、亵渎过
。 
别的不多说，胸部上的水痕明显是口水的痕迹。 
而且，下身的私密处也有被侵犯过的痕迹，但是她的处女膜却还完好无损！ 
种种迹象皆表明杨晨下午的时候回来过！ 
因为，这是他的家，除了他和柳卿伊还有谁会有钥匙开门？ 
并且基本上自己的身体都被侵犯、亵渎遍了，私处蜜穴上令人作呕的气味表
明曾被男人的阴茎近距离触碰过，但却没有实质性的进展…… 
不由得，苏仙脑海中浮现出一副画面： 
下午的时候，杨晨回到家发现一个貌美如花、性感惹火的女人躺在沙发上，
定睛一看，那女人居然还是他心心念爱恨不得的小姨！ 
鬼使神差的，杨晨鬼迷心窍，想要侵犯陷入昏睡的小姨。 
但， 
当杨晨发现他暗恋的小姨居然还是处女，感觉到自己的阴茎顶到了小姨的处
女膜时，良心的谴责让他打了退堂鼓！ 
事后，当杨晨冷静下来，发现自己居然对人美声甜、人见人爱的小姨，做出
禽兽不如的畜牲行为，深感懊悔、深感愧疚，于是跑出了家门…… 
「哼哼……」 
小姨想着想着，忽然痴痴地笑了起来。 
「死杨晨臭外甥，还说不喜欢老娘，还不是被人家的身体迷得魂不守舍……
」 
「哼……算你还有良知……」 
…… 
江城壹号。 
浪漫又温馨的烛光晚餐，在杨晨的努力下，逐渐变了味儿。 
只见西装革履的杨晨不知何时挤到了柳卿伊的椅子下面，两人身体依偎在一
起，暧昧的感受彼此的体温。 
又纯又欲的柳卿伊，她身上的衣服被杨晨蹂躏的凌乱不堪，领口被扯开露出
大片丰满浑圆的雪白乳肉，其中一只圆润的乳房竟是还被杨晨给抓在手里，细腻
柔软的乳肉从杨晨指缝中溢出，粉红小巧的乳尖悄咪咪藏在掌心下面。 
杨晨搂着娇妻的柳腰，肆无忌惮在餐厅之中把玩妻子的乳房，不一会儿就把
女人撩拨的动了情，精致漂亮的俏脸粉扑扑的。 
「这才几点啊，你就想要了，快放我下来。」柳卿伊被男人搂在怀里娇羞妩
媚的娇嗔道。 
本来他们浪漫的烛光晚餐吃得好好的，哪知道没一会杨晨就开始不正经，上
下其手。还有，他不是嫌弃胸小么，为什么还摸来摸去！ 
想到杨晨当初那副嫌弃的嘴脸，柳卿伊不由得反手抓住男人使坏的手，「你
给我老实点，好好吃饭，不许胡来！」 
杨晨嘴角挂着不怀好意的笑容，他双手搂着娇妻柔软的腰肢，屁股在椅子上
扭来扭去用那早已一柱擎天暴涨的大肉棒去捻动娇妻的翘臀，笑眯眯地道：「你
不是说我就三秒么，那咱们就在这里先解决一下，完事再继续吃饭不一样的么，
哈哈哈！」 
柳卿伊一听老公要在这里做爱，不由得心慌意乱，红着脸娇羞妩媚的嗔道：
「谁，谁说你三秒了……」 
「不是老婆大人你……」 
叮当——！ 
不等杨晨把话说完，一阵手机铃声突然响了。 
不合时宜的电话铃声打扰到了情浓意和的夫妻俩，但杨晨才不在意这些东西
，继续固执的挑逗、撩拨着娇妻的欲望。想想一边吃着烛光晚餐，一边激情交欢
，无疑是一次新奇又刺激的特殊体验。 
然而电话铃声却是让柳卿伊抓到了救命稻草，俏脸发烫，身子酥软地挣脱开
男人的怀抱，呢嚅道：「去，去接电话…快点！」 
「别啊，这么扫兴接什么电话。」 
杨晨一点不想去接电话，可是看到柳卿伊那幽怨的小眼神，知道抽身把手机
从裤兜里掏了出来。但他也暗中偷偷使坏，趁着掏手机的功夫故意把暴涨到生疼
的阴茎，顶到柳卿伊的两腿中央柔软的蜜穴阴阜，这才去接电话。 
电话已经自动挂断了，但很快又打来了，来电人让杨晨有些意外。 
「小姨？」 
柳卿伊听到男人的嘟囔，粉唇轻启：「小姨的电话吗？那你还不快接。」 
杨晨哦了一声，接通电话。 
「喂，小姨。」 
刚接通电话，听筒里就传来小姨咆哮般的声音。 
「死杨晨！干嘛去了，现在才接电话！」 
杨晨看了看怀里酥软无力的娇妻，淡淡回道：「我忙着呢，一会儿再给你打
电话。」 
「你敢！」小姨悦耳娇媚的声音提高好几个声调，「我问你！你今天下午是
不是回家了？」 
回家？ 
杨晨愣了楞，随即才反应过来小姨说的应该是繁华里的家，于是说道：「没
有啊，我不是和你说了么，我搬走了。」 
「你放屁！」 
「我骗你干嘛。」 
杨晨瘪瘪嘴想继续解释，哪知道电话已经被小姨给挂断了。 
「怎么了，小姨打电话是有什么事情吗？」看到电话挂了，柳卿伊问道。 
「不知道，不管她了，我们继续……」 
杨晨坏坏一笑，对着柳卿伊那扬起来的俏脸，一口吻了过去。 
…… 
与此同时。 
小姨啪的一下，将手机摔在沙发上，柔软的小手紧攥成拳，咬着皓白贝齿，
恶狠狠地道：「气死我了！居然不敢承认！」 
气归气，但小姨也明白，杨晨那家伙是死鸭子嘴硬，是做了亏心事怕自己找
上门罢了。 
气消了过后，小姨破涕为笑，笑容中充满了坠入情网时花痴甜蜜又幸福的笑
容。 
「有色心没色胆的家伙……」 
小姨嗔骂着杨晨，捡起手机想要给杨晨打电话好好说话，没想到刚拿起手机
，一个电话打了进来。 
小姨还以为是杨晨打来的，看都没看就接通了电话，哼哼道：「现在知道打
电话了？哼，跟你讲，晚了！」 
「呦呦呦，这打情骂俏的，看来我们家仙儿这是恋爱了呀。」 
电话里，竟是传来一个女人咯咯的调笑声。 
小姨听到女人打趣的声音，神情骤然凝固，把手机拿正看到来电人写着「林
姐」，而不是杨晨后更加生气了。 
她没好气的说道：「笑个屁啊，有什么好笑的。说吧，打电话什么事？」 
被小姨备注林姐的女人仍旧笑个不停，好半响才悠悠然说道：「杨晨……他
可是来俱乐部了哦！」 
「什么！」 
小姨一惊，俏脸有些慌乱：「你说什么？杨晨去俱乐部了？他怎么会知道俱
乐部的存在？」 
「他怎么知道俱乐部的我不清楚，我只知道他是被朋友带进俱乐部的。」林
姐认真的说道：「就昨天晚上，我审核来访名单的时候看到了杨晨的名字，可以
确定是你的外甥杨晨，带他来的是陈家的陈东。」 
听这意思，林姐就是雪月俱乐部传闻中的女老板。听苏仙和林姐交谈的口吻
，貌似与林姐是旧相识的好友了。 
「陈东啊，那难怪……」小姨自然认得杨晨的好兄弟陈东，一听是花花公子
陈东带去的俱乐部，那没事了。狐朋狗友混在一起，早晚的事。 
「杨晨昨天在俱乐部都干嘛了？」小姨又问道。 
「还能干啥，玩乐呗。他们走的时候，我让人送了张会员卡过去，你不会生
气吧？」 
「……」 
小姨深呼吸几口气，丰硕惊人的巨乳起伏摇荡，诱人深邃的乳沟摇摇曳曳。 
「唉，送就送了吧，陈东带过去的，不送他也会自己入会的。」 
小姨十分了解雪月俱乐部对男人有多大的魅力，除了Gay之外没有一个男
人会不喜欢雪月俱乐部。只是她没想到杨晨发现的这么快，她还以为能一直瞒着
俱乐部的事情。 
「先这样吧，等我到江城了，我再找你。」小姨说完，匆匆挂断了电话。 
很快，小姨又是一通电话拨了出去。 
彩铃响了数十秒电话才被接通。 
「限你三十分钟内回家，不然小姨我掐断你的命根子！」 
啪的一下，小姨挂断电话，不多说一句，不给人解释一句，雷厉风行。 
…… 
「怎么了老公？」 
柳卿伊瞧见杨晨拿着手机，露出一副苦瓜脸，温柔的问道。 
杨晨有些尴尬的绕了绕头发，小姨电话里风风火火的话让他有些摸不着头脑
，他也没招惹小姨啊？ 
无奈地摇摇头，杨晨抚了抚妻子发烫发红的妩媚俏脸，吞吞吐吐地说道：「
小，小姨她好像来江城了。」 
「小姨来江城了啊？那你让她来江城壹号，正好我们一起吃饭。」柳卿伊温
婉地说。 
郁闷归郁闷，杨晨还是听从娇妻的话，说道：「我过去接她吧，她已经在繁
华里那边了。」 
知性优雅的柳卿伊懂事的从男人腿上起来，温柔贤惠的帮男人整理凌乱的衣
服，轻声道：「路上注意安全，早去早回……今晚……今晚我等你……」

【尤物小姨俏娇妻】（37-42） 
作者：橙子 
2022/10/14发表于第一会所
字数：18237 
居家隔离耽误了点时间 
　第37章 女王！ 
「我的姑奶奶，到底什么事……呃？！」 
匆匆赶到繁华里的豪宅，杨晨一进屋就哭笑不得的喊道，却在进屋后看清小
姨的一瞬间，整个人震惊的目瞪口呆！ 
只见妩媚妖娆的小姨，披着一件轻薄薄纱透视的黑色披肩，朦胧的将她凸浮
丰满的身段虚掩，半透的薄纱披肩把她那丰满雪白的巨乳若隐若现的展露。仔细
一瞧，薄纱胸口周围居然还是镂空的设计，直接大胆的把小姨迷人深邃的乳沟暴
露出来，搭配着虚实朦胧若隐若现的丰硕美乳，直接把所有的目光都吸引到神秘
而又性感的美乳之上。 
透过薄纱披肩，小姨的里面近乎真空，细腻白皙的肌肤一览无余，小姨那对
让杨晨朝思暮想的极品爆乳的两点点缀着黑色的蕾丝花纹，更要命的是透过蕾丝
花纹隐隐还能看见小姨粉红的乳晕，朦胧神秘的视觉刺激远比直面欣赏诱惑数倍！ 
杨晨一时移不开眸子，小姨的打扮太惊艳性感，高贵神秘的犹如黑夜中的性
感女王！ 
她俏生生的站在哪儿，狐媚的杏眼勾魂摄魄，眸中隐隐含着一抹勾人的笑意，
精致美艳的桥栏泛着一丝妖娆妩媚的淡淡红晕，两片玫瑰花瓣似的红唇致命的涂
抹性感唇彩，水润润、娇滴滴的让人忍不住想要咬上一口。 
哒…哒哒…… 
小姨徐徐向他走来，走动间她那性感高贵的水晶高跟鞋踏出的清脆声音，牵
动引领着杨晨的心脏同步跳动。 
随着犹如女王般的小姨逐步接近，她那性感娇躯披着的黑丝薄纱飘动摇曳，
一双纤美细润的黑丝美腿映入眼帘。 
小姨的下身竟是没穿！不，准确的说是那条之刚好盖住小姨绵柔绵软小蛮腰
的薄纱披肩太过短小，丰腴挺翘的肥润肥臀竟是穿着一条充满情趣诱惑的黑丝情
趣内衣，一圈蕾丝花边缠绕腰间，向下延伸着两条黑色绳带，连接着两条充满肉
感却不显肥润臃肿美腿上的黑色丝袜，赫然是情趣吊带黑丝！ 
再加上一双十几公分的细跟水晶高跟鞋，让杨晨如同石化了般瞠目结舌的呆
呆呢喃轻唤着苏仙。 
「小…小姨……」 
「咯咯……现在知道我是你小姨，不是姑奶奶了？」 
小姨的声音娇媚柔腻，百媚的笑声听得人心儿痒痒，双腿发软。 
化身为性感黑丝女王的苏仙，丝毫不在意自己暴露性感的穿着，她来到呆呆
的杨晨身边，将一团黑色物体丢给了杨晨，柔腻勾魂的声音再次从她性感的烈焰
红唇中吐出：「把它戴上…」 
「戴，戴上？」杨晨如梦似幻的望向小姨丢来的东西，惊讶的差点跳起来，
他磕磕巴巴的喊道：「这这…这什么啊……我才不要戴！」 
小姨扔来的，居然是一个黑色皮质的项圈，项圈上还有一条绳链。 
「咯咯咯……只要……」小姨娇媚玩味的盈盈一笑，踩着水晶高跟鞋的性感
黑丝玉足往前轻轻一撩，本就纤长迷人的美腿变得更为迷人性感而神秘，随后小
姨妩媚妖娆的杏眼带着几分轻挑玩味，红唇轻启：「只要你戴上……小姨就…
…让你摸一下……」 
「黑丝哦……」 
性感的黑丝美腿再度往前轻轻一撩，高贵水晶高跟鞋的尖头踢了下扔在地上
的项圈，薄如蝉翼的黑丝与美腿展现出夸张的诱惑力。 
只听咚的一下，刚才还铁骨铮铮、昂首挺胸的杨晨，双腿一弯，嘴里喊着一
句「欸，我手机怎么掉地上了」，蹲在地上伸手去捡那不符合他男人身份的项圈。 
甫一蹲下去，杨晨便嗅到阵阵夺人心魄，撩动全身神经感官的幽香，一时让
杨晨精神恍惚，分不清究竟是小姨的性感黑丝美腿与玉足散发的香味，还是犹如
女王般的小姨身上独特的体香，总之杨晨只觉全身的血液都沸腾了起来。 
「乖，这才是小姨听话的外甥嘛，咯咯。」小姨嫣然一笑，溢着玩味的杏眼
轻挑而诱惑。 
柔腻腻的声音听得杨晨双腿差点站不稳，冲着小姨那近在咫尺的黑丝美足深
深嗅了一口，如梦如痴的将项圈给戴在脖子上，紧跟着他就看见一双娇嫩如青葱
般的纤纤玉手伸到胸前，捏住了项圈绳链的另一头。 
这妖女又要作甚？ 
杨晨看着自己被小姨给牵起来，不禁在心里暗吋揣摩。 
难道又是拍写真？ 
不容杨晨细想，性感妖媚的小姨已经转过身去，纤纤玉手拉着绳链牵着杨晨
往豪宅客厅走去。 
一幅有趣的画面孕育而生。 
披着条薄纱穿着性感的吊带黑丝化身性感女王的苏仙，迈着光洁玉润泛着性
感光泽的黑丝美腿款款而行，在她的身后一位优雅俊帅的西装绅士，脖戴项圈，
变身忠实的男仆爱宠，被高贵优雅性感的女王牵着而行…… 
女王在前面走着，男仆在后面小心翼翼的跟着，前者芳心雀跃，后者欣赏着
黑丝美腿心潮澎湃。 
女王牵着男仆来到客厅之后，女王便坐落在沙发之中，而那男仆竟是看似懂
事却又碍于男人面子，一屁股坐在地上，而非跪坐在女王面前。 
如果被柳卿伊看见大男子主义的杨晨，在女王的面前还死要面子，不知会如
何作想。 
「女王……啊呸！」杨晨扇了自己一巴掌，妈的怎么把心里话说出来了，
「小姨，你到底要做什么啊？又拍照吗？」 
「呦，不愧是你啊杨晨，这么快就适应男仆的身份了？女王？哼哼，这个称
呼我喜欢。」小姨娇媚一笑，盈盈一握纤细性感的黑丝美腿抬起一条交叉在一起，
两条匀称神秘的黑丝美腿勾勒出一道性感诱人的美腿曲线，高贵的水晶高跟鞋直
指杨晨。 
「……」杨晨暗骂自己嘴瓢，眼珠子狐疑的扫视着翘着二郎腿，把女王二字
写在脸上的小姨，试图揣摩出妖女今天到底要整什么幺蛾子。 
看着看着杨晨的呼吸就急促起来，只见性感妖媚的小姨坐在沙发上后，她那
只穿着情趣吊带的丰腴圆润的翘臀呈现出肥美诱人的肉臀弧线，两条黑丝美腿虽
然是交叉在一起，但腿心中央居然可以隐约看到一片朦胧诱人的肌肤。 
杨晨赶忙转移目光，窥探自己亲小姨的私密花园还是人么！ 
可他的眼睛与喉咙还有胯下的阴茎，皆背叛了他不忍愉悦乱伦禁忌的意志，
盯着小姨妖艳娇媚的丝袜玉足，以及水晶高跟鞋直吞咽口水，裤裆里的阴茎更是
被小姨妖媚性感放荡却没有一丁点风尘骚气的着装、妆容，诱惑得暴涨充血，蠢
蠢欲动！ 
高贵而性感的女王，将她男仆色眯眯贪婪的目光看在眼里，心中非但没有感
觉自己被逾越、亵渎，芳心反倒是小鹿乱撞般甜蜜的心动暗喜。 
望着杨晨盯着自己的丝袜小脚魂不守舍，小姨红唇妩媚一笑，交叉的黑丝美
腿掀起一阵香风，左右腿交换了一下位置，但动作尤为缓慢，好似刻意在杨晨的
眼中进行慢动作。 
两条性感纤长的黑丝美腿在交换时，划出一道优美的轨迹，华贵的水晶高跟
鞋落下，轻轻踩住保持亚洲蹲坐姿势的杨晨弯曲的大腿上面，紧接着小姨纤纤玉
手轻轻一拉项圈的绳链，沉迷在黑丝之中无法自拔的杨晨不由往前一倾。 
「杨晨……」小姨性感娇艳的红唇微张，妩媚甜腻地喊了一下杨晨。 
杨晨呆呆的扬起头，只见小姨雪白的贝齿轻咬着她那红润性感的唇瓣，勾人
妩媚的杏眼泛着诱惑人心的盈盈水光。 
「人家性不性感？」小姨玩味的问道，轻踩杨晨大腿的高跟鞋大有一副，你
要是说的不满意，别怪姐姐踩你的架势。 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」 
杨晨口干舌燥的直点头，对于小姨那溢着神秘香味儿的高跟玉足研磨大腿，
心中只想大声呼喊：女王！再用力踩！ 
「咯咯…」小姨噗嗤一笑，拉着项圈绳链让杨晨更加贴近自己，同时她也倾
身过去，胸前两只半露半遮的极品爆乳直逼眼球，浓郁芬芳体香中夹杂的一丝乳
香使得杨晨的眼珠子不由自主往下移动紧盯美乳。 
然而小姨却是轻轻用力，用黑丝美足推着杨晨的大腿把他往后推，紧接着纤
纤玉手托住白皙的下巴，扬起美艳绝伦的俏脸，红唇娇媚地嗔道：「你不想摸人
家的美腿吗？来啊……」 
小姨甜腻的声音，几乎让杨晨浑身轻飘飘的欲仙欲死。 
迟疑了两三秒，杨晨才反应过来，一把捧起女王踩着他腿上的那条性感黑丝
美腿，小姨的美腿柔软纤细，薄如蝉翼的黑丝透着肌肤细腻神秘有光泽，纤细小
巧的玉足在黑丝与水晶高跟鞋的包裹下更显神秘与诱惑。 
沦为男仆的杨晨不由自主仔细抚摸起女王小姨极具丰腴肉感，却不显丝毫累
赘的黑丝美腿，力道轻柔，如手捧稀世珍宝，虔诚的小心翼翼呵护、爱抚小姨这
双惊世绝伦魅力丝毫不输娇妻柳卿伊的黑丝美腿，如痴如醉享受着丝袜独有的细
腻丝滑以及小姨极具肉感的美腿肌肤。 
　第38章 女王的攻势? 
小姨媚眼如丝，情意浓浓地望着杨晨痴恋自己美腿的样子，披着朦胧薄纱的
身体渐渐依在沙发靠背，纤柔性感的黑丝美腿伸得笔直，一只纤纤玉手枕着下巴，
美眸中透着对杨晨的爱意与浪魅，冷艳高贵的气质尽显女王风采！ 
这时，小姨忽然扯了扯项圈绳链，软娇媚的问道：「杨晨，喜欢小姨的黑丝
美腿吗？」 
杨晨没有丝毫迟疑的答复道：「喜欢！太喜欢了！」 
大男子主义的杨晨丝毫不在意自己被小姨当做男宠般牵着绳链拽动脖子，他
只知道在小姨拽动他的脖子时，她那滑腻柔软的黑丝美腿也在往自己的手心里送，
方便自己能更好的把玩、欣赏、亵渎女王的极品黑丝！（有些读者真就是玻璃心，
这里我其实把男主写的稍微卑微一点，把「女王与男仆」的主题写的淋漓尽致，
但是读者基本都是玻璃心，喜欢龙傲天式的男主，只能妥协） 
「咯咯……我就知道，你这个色色的大外甥觊觎人家的黑丝，哼……」小姨
娇哼一声，轻哼中没有一丝对杨晨色眯眯的样子而感到厌恶，有的只是对他的爱
意。 
苏仙已经记不清自己是从什么时候喜欢上自己的外甥杨晨，但有一点她记得
很清楚，那就是对杨晨的爱意从没因为他已经结婚而减弱过。 
她的性感，她的魅力，她的极品巨乳，她的性感黑丝，一切的一切都想交给
杨晨…… 
杨晨此刻丑态毕露，嘿嘿嘿的痴痴直笑，温柔的托着犹如女王般的小姨圆润
的脚踝，动作缓而慢的将小姨的水晶高跟鞋脱了下来。 
一只纤美玉润的娇嫩玉足在薄如蝉翼的黑丝包裹侠，映入眼帘。 
圆润细腻的脚踝，曲线弧度优美轻巧的足背，柔软嫩滑的小巧脚掌，还有那
一拍宛如黑珍珠般柔嫩晶莹的玉足脚指，无不是销魂极品，更在被黑丝包裹后展
现出无与伦比的魅力与性感。 
仔细闻，纤美性感的黑丝玉足上竟是没有一丝异味，有的只是小姨圣洁的娇
躯那淡雅如麝的芬芳体香。 
「咯咯……」小姨娇媚轻笑，忽地一拉项圈绳链拽着杨晨的脖子，似嗔似怨
地喃喃道：「谁让你脱掉我鞋子的……你这个外甥不听话哦……」 
话音落下，不等杨晨出声，小姨悄然把她纤美极品的黑丝玉足伸到杨晨的嘴
边，盈盈娇媚的笑道：「小姨要惩罚你！」 
好一副女王施舍她忠诚男仆的有趣画卷…… 
望着小姨主动伸到嘴边的黑丝玉足，阵阵独特迷人的幽香冲入鼻腔，身为女
王最忠实、最呵护的男仆，杨晨不负众望用双手温柔的托住女王圆润细腻的脚踝，
不让女王小姨伸的时间太久感觉到疲累，俊帅的脸肉贴抚到女王曲线优美的足背
之上。 
小姨手中的绳链微微一松。 
杨晨用脸肉细细感受了一番小姨足背的丝滑细腻后，那本该述说着情话的嘴
巴，随着脑袋一扭轻轻的吻住小姨那一排黑珍珠般娇嫩的脚趾，并张开嘴巴含入
口中。 
「嘤……」 
没想到妖姬女王竟是犹如娇羞的小女人般嘤咛了一声，俏目迷离的望着杨晨
那有些陶醉亲吻含舔自己黑丝玉足的样子，模样有点小猥琐，但不妨碍小姨主动
献上自己的极品玉足。 
因为她知道，杨晨终于勇敢的迈出了哪一步！ 
渐渐地，随着杨晨愈发狂热痴迷的含吸舔抵根根分明的黑丝玉足足指，那种
湿热又酥痒的感觉渐渐升起，使得小姨勾人销魂的性感红唇发出了阵阵如丝如梦
的曼吟声。 
声音很小，但还是被杨晨明锐的捕捉到了，谁让他距离性感妖媚的小姨是近
在咫尺的距离呢。 
杨晨抬起头来，这次轮到他洋溢着玩味不怀好意的笑容，望着坠入情网眼眸
中露出几分情人火花的小姨。 
而小姨性感的黑丝美腿早已经被杨晨舔弄的湿润一片，尤其是那一排宛如珍
珠般的玉足足尖，那上面黑丝的颜色明显比周围深上许多，全是杨晨爱惜呵护过
的证明。 
小姨被杨晨直勾勾狂热的目光看得俏脸红晕渐深，娇哼着嗔道：「咦~ 你恶
心死了，舔得全是口水。」 
「是吗？」 
杨晨装傻充楞，用手温柔的抚摸着被自己舔的全是口水的黑丝美脚足尖，乐
呵呵地道：「谁让小姨的黑丝美腿这么性感呢。」 
说着，杨晨再度低头兴致勃勃的亲吻小姨的黑丝美脚，大舌头贴着丝滑细腻
的黑丝足背一路往上滑动，舔到柔软纤细的小腿，舔到肉肉的小腿肚，那舌头还
在继续往上，目标显然是想要偷袭女王的私处。 
「打住！」 
小姨连忙扯着杨晨脖子上的项圈，一只白嫩的纤纤玉手按住杨晨的脑袋，学
着二次元美少女的口吻，又甜又软的喊道：「不可以涩涩！」 
苏仙不愧为百变妖姬，古灵精怪，无论是扮演性感高贵的女王，还是娇柔的
美少女软妹子，她那天使般的漂亮脸蛋，总能发挥到极致，可纯可御，可甜可盐。 
杨晨一时有些懵。不是小姨风风火火打电话把他叫来的吗，并且穿的还这么
性感暴露，吊带黑丝情趣内衣都上了，并且允许他第一次亲密的接触、亲吻觊觎
了数年的黑丝美腿与玉足，怎么关键时刻突然止住了？ 
在杨晨懵逼的眼神注视下，以优雅高贵姿态坐在沙发上的女王悄然站起身，
葇夷牵着杨晨脖子上的项圈绳链，轻飘飘把他往沙发上一推，紧接着小姨把今晚
性感女王的身份贯彻到极致！ 
迈开两条纤软滑腻的黑丝美腿，性感妖娆的玉体极具攻势的坐在杨晨的大腿
之上，葇夷拉直连接着杨晨脖子上的项圈绳链，性感娇艳的红唇犹如狂野的小野
猫般轻咬，刹那恍惚间仿佛响起了一声野豹猛虎般的咆哮声，勾人的眸子直勾勾
邪魅地盯着她的猎物——杨晨。 
两人面对面相坐，本该是男人展现出强势男子气概去征服坐在腿上的女人，
却在此刻被妖媚性感化身女王的小姨，强势的转换攻防姿态！ 
此时此刻，脖戴项圈被女王拉直绳链的杨晨，坐实了他女王男仆的身份。 
女王与男仆的脸靠的非常之近，彼此都能感受到对方呼出的热浪，或痴迷、
或狂热。 
小姨轻呵出来的香气芬芳窜入杨晨的鼻子，侵蚀着杨晨的神智、刺激着他那
早已硬邦邦挺立的阴茎更为暴涨。 
而杨晨呼出来的浓密荷尔蒙气息，则是让妖女小姨在情网之中愈发难以挣脱，
媚眼如丝浪魅的眸子里，只有杨晨的模样以及对他无尽的爱意。 
姨甥之间彼此深情凝望持续了良久，谁都没去打破暧昧的泡沫。 
「小，小姨……」 
许久之后，杨晨终于肩负起了男人的担当，主动的迈出了那打破乱伦禁忌的
一步！ 
他轻声唤着苏仙，燥热的喉咙涌动，只是一个称谓，却点燃了这对情投意合
姨甥的爱情火苗。 
「嘘……别说话……」小姨眉目含情的凝望着男人，这是曾经令她芳心怦然
心动的男人，是曾让他朝思暮想的男人，是让她这个妖女面红耳赤的男人…… 
但，这个男人是她的外甥。 
不过， 
这一切已经不重要了…… 
杨晨注意到了小姨眼中的深情与爱意，他那被诱惑起来的性欲发生了一瞬间
的迟疑，但很快就被小姨呼出来的气息迷恋。印象中，妖女小姨尽管一直挑逗撩
拨着他，但却从未有过突破乱伦禁忌的行为，彼此之间都心照不宣的不去戳破这
层禁忌。 
然而，今天晚上，一切都已经不一样了。 
小姨再也不是之前那个把他撩的满身欲火却又点到为止，而是勇敢的迈出了
哪一步！ 
一个女人尚可如此，他身为男人又怎能做一个明明爱却藏在心底的胆小鬼？ 
杨晨嘴巴一张，就想深情的向小姨，向苏仙表达爱意。 
然而，嘴巴张开时，一根柔软的手指按住了他的唇。 
小姨眉目深情的摇摇头，示意他不要说话。而她手中牵着的绳链已经松开，
两条白皙的手臂环绕住杨晨的脖颈，丰满硕大的极品爆乳在薄纱之下紧贴着杨晨
的胸膛。 
不等杨晨伸手搂住小姨柔软的腰肢，点在唇上的纤纤玉手已经移开，但是两
片娇软鲜润的花瓣红唇却代替了她的手指，堵住了杨晨欲言又止的嘴唇。 
小姨展现出了她女王的攻势，主动又强势的亲吻她所深爱之人。 
杨晨如遭雷击，一双眼睛瞪大并躲闪连连，壮硕健壮的身躯一时僵住，脑袋
一片空白。 
僵硬呆滞的样子，像极了一个女人在遭遇强吻之后手足无措的模样。 
可杨晨毕竟是一个男人，在小姨两片娇软粉嫩红唇的香味飘入嘴后，杨晨顿
时展现出男人强势的一面，如饥似渴的猛烈回应女王的强吻，贪恋狂热的亲吻索
取那令他痴迷、令他向往意淫许久的性感红唇。 
梦中幻想的红唇味道渐渐清晰的不再是梦境！ 
第39章 怼脸杀！ 
感受到男人的狂热，小姨这只性感狂野的小野猫也不甘示弱的开始反击，尽
管这是她的初吻，但她用自己的方式让杨晨感受到她的狂野——性感的红唇反客
为主，狂野的啃咬着杨晨的嘴唇。 
但小姨毕竟没有过接吻的经验，很快就败下阵来，娇艳粉润的红唇被杨晨抓
住，被他肆意的索取吸吮檀口中芬芳。 
杨晨意图翻身做主人激起了小姨的好胜欲，杨晨越是想要索取越是想要入侵
自己的檀口，她越是狂野的啃咬杨晨的嘴唇。没有经验的小姨甚至抓住了杨晨脖
子上项圈的绳链，葇夷拽着杨晨来告诉他「她苏仙才是主人」！ 
然而小姨拽的越紧，杨晨的嘴唇在脖子被拽的往前顶的作用下愈发贴紧她的
红唇，让这场毫无意义的争斗激吻变得更加扑朔迷离。 
眼看着杨晨在这场激情狂热的亲吻中落下下风，他的嘴唇突然被小姨这只小
野猫啃咬的破了皮，作为已婚人士并且还是情场浪子的他开始奋起反击，找准小
姨忽然松懈下来的刹那，强势的敲开小姨的牙关，滑腻的舌头快速闯入小姨的檀
口之中，贪婪的吸吮小姨檀口中香甜可口的汁液。 
苏仙身为女人，终究是心疼自己的男人，原来她在品尝到杨晨嘴巴里有血腥
味之后，深知是自己不小心咬破了他的嘴巴，松懈下来想要去关心他，哪知道被
他抓准了时机。 
只见苏仙勾人的杏眼一眯，她那娇嫩粉润的红唇在与杨晨亲密亲吻中挤出了
一声嘶吼，就像是小野猫在战斗前的咆哮，不在乎自己「小姨」的身份，两只纤
纤玉手抱住杨晨的脑袋，更加狂热猛烈的攻击杨晨，鲜嫩的小香舌爆发出惊人的
战斗力，强势的把杨晨入侵檀口的舌头顶出牙关！ 
一开始，没有接吻经验的小姨斗不过杨晨这个老油条，但小姨很快就学会了
亲吻的技巧，既然男人想要伸舌头进来，那她就主动松开牙关仍由闯入，只要不
怕她去咬舌头，她檀口中香甜可口的汁液便仍由索取。 
随着小姨渐入佳境，作为狂野女王的她已经占据了主动权，但是激烈的法式
舌吻仍旧没有落下帷幕。 
直到杨晨宣告投降，不再试图入侵小姨的檀口，并且小姨鲜嫩的小香舌强势
的顶入他的牙关，才算结束了这场能决定往后的日子谁是「主人」的战争！ 
不过杨晨也有小心机的，他的本意就是想要索取小姨檀口内的汁液，与其努
力伸舌头争不过，不如把小姨的小香舌放进来，反正目的都是吸吮小姨香甜可口
的汁液。 
只是他没想到，小姨鲜嫩的小香舌闯入嘴巴还不容他细细品尝，女王宣告胜
利的结束了这场激吻。 
两人的嘴唇已经离开，但一条细细的丝线还连在两人的嘴巴上，那是两人激
情战斗留下的最好证明。 
小姨不愧为女王，她丝毫不在意他们的口水，主动的伸出小香舌把那根淫靡
的水线撩断，然后狐媚勾人的杏眼含着玩味的笑意，直勾勾的盯着杨晨，仿佛再
说「你输了」…… 
杨晨倒是不在意输赢，含情脉脉的望着美艳动人，红唇更为水润娇艳的小姨。 
这个曾让她幻想意淫过无数次的女人，终于可以把虚幻的春梦付出实践，化
为现实！ 
「小姨…」感觉到阴茎已经坚硬的生疼，杨晨忍不住用渴求的目光求助向小
姨苏仙，轻唤过后嘴巴再次张开想要直面的表达出自己的渴望与需求，然而小姨
那纤细娇嫩的手指再次竖着点在他的嘴巴上。 
小姨一手堵住杨晨的嘴巴，另外一只葇夷竖起手指左右摇晃，娇艳欲滴的红
唇轻呵道：「NoNoNo……」 
杨晨忍不住从小姨的手指缝隙中挤出几个字：「小姨！」 
他不理解很不理解，都这样了，都强吻他了，为什么不能更进一步。 
男人总是色急攻心的，身为外甥面对乱伦禁忌的杨晨也不例外。 
小姨凶巴巴地瞪了男人一眼，紧接着纤纤玉手从杨晨的嘴唇上移开，转而抓
起了项圈的绳链，轻轻拽了拽仿佛是在提醒杨晨不要忘记他男仆的身份。 
但身为女王的小姨，却做出了令人大跌眼镜的动作！ 
只见她手腕翻动了两下将项圈绳链缠绕在手腕上，紧接着挺起她那傲人巍峨
硕大胸脯，香艳的红唇哼着细小的嘤咛，两只纤纤玉手摸在胸前，一点、一点的
掀开了她那披在身上的黑色薄纱披肩。 
见此一幕，杨晨忍不住屏住呼吸，终于要到了见证小姨那对极品爆乳的时刻
了吗？！ 
不由得，杨晨做好了一眼观测出小姨具体的罩杯的准备。 
眼看着小姨把她上身唯一一件似衣又非衣服的薄纱掀开，她那晶莹剔透的白
嫩肌肤都已经暴露了出来，两团丰软的大奶也已经分别露出半个乳球，却在关键
时刻停了下来。 
「你在想什么呀……哼哼……」 
性感妖媚的小姨轻挑的问道。 
她那薄纱虽然没有彻底掀开，但也解开了领口，雪白细腻的乳肉已经展现了
大半。 
而杨晨看着小姨那堪称惊鸿一撇的玉乳，脱口而出：「E ！」 
「什么嘛……你是在猜小姨的胸部罩杯吗？」小姨古灵精怪的勾起一抹笑意，
一边说着，两只小手再度摸上解开的薄纱两边，并微微一撩，露出更多雪白的乳
肉，并娇媚地嗔道：「人家可不只是E 哦！」 
「想知道的话，不妨上手摸一下啊。」 
杨晨作势就伸出手去，但很快又收了回去，眼睛狐疑的打量着小姨，摸不透
她在打什么主意。 
不过有一点杨晨可以确定，小姨这对极品巨乳的罩杯绝对不止是E ！并且也
确认了小姨的薄纱里竟然真的没有穿内衣！先前看到的挡在胸部两点的花纹图案
也不是薄纱上面的刺绣，而是贴在小姨两点小乳尖上的胸贴！ 
杨晨哪里会知道，还不是因为柳卿伊那已经够大的D 罩杯胸部的内衣，小姨
穿不下只能贴了两个胸贴。 
就在杨晨恍恍惚惚间，一阵夹杂着淡淡乳香的香风袭来，他都还未看清发生
了什么，只感觉两团软绵绵、软中又带着惊人弹性的大肉球怼到了脸上，两团大
肉球的规模之大，竟是把他的脸压的看不清任何的画面。 
但很快杨晨就反应过来怼到脸上的两团大肉球，便是他朝思暮想做梦也想摸
一次的极品爆乳！ 
然而当梦想实现时，觊觎许久的大奶子却成为了他的噩梦，两只又弹又软的
玉乳压在脸上，都快要喘不过气了，身体本能的面对将要窒息的危机情况做出了
反应。 
只见那拴着项圈绳链的杨晨，居然不知好歹的扭动起脑袋，意图挣脱开性感
女王的「怼脸胸杀」！ 
「哼！」 
做出莫大牺牲的小姨见杨晨这个大外甥有点不识抬举，当即冷哼一声，她身
为一个女人做出「怼脸杀」知道用了多大的勇气吗？ 
他居然敢挣扎！ 
要说他对自己的胸部没兴趣也就算了，但偏偏他下午的时候趁自己睡觉，偷
偷亵渎侵犯了自己的大宝贝！ 
小姨咬着银牙，气愤的骂道：「狗东西，之前不还惦记老娘胸部的嘛！怎么
现在不敢了？」 
「你之前的胆子都去哪里了？」 
「啊？」 
苏仙还以为趁她被迷情熏香弄昏睡过去后，偷偷侵犯、亵渎她娇嫩丰软的玉
乳与处女蜜穴的人是杨晨，不停嗔骂着他。 
也是，繁华里这个豪宅小区，不可能会有小偷混进来入室行窃，有家钥匙的
除了杨晨，还能是谁？ 
香艳的红唇戏弄笑骂不停的苏仙，丝毫没注意到自己现在的样子有多么的淫
荡…… 
挺着一对傲人丰满硕大的玉乳，纤纤葇夷抱着男人的脑袋，樱唇笑骂间摇摆
着那对足矣让天底下所有男人都为之疯狂的大奶子，去蹭杨晨的脸肉。葇夷中更
是拉着杨晨脖子上的项圈，身为女王的她居然这么主动的体贴她的男仆，就是那
男仆快要被两团细腻柔软丰弹的大奶子压得快要窒息过去。 
好在小姨没有责骂太久，只是笑骂了一两句，也没有透露出下午有人进入爱
欲房侵犯她的事情，不然真相就会暴露了。 
就在小姨将要松开杨晨的脑袋狠狠地掐他的虎腰时，在娇嫩白皙的手臂放松
的刹那间，两只火热的大手从小姨的身下窜了上去，一把握住了两团怼到脸肉上
丰软极品的巨乳乳球，惹得小姨「啊」的一声娇喘，葇夷猛地一拽项圈绳链！ 
但已经趁机抓住两只丰弹巨乳的杨晨，已经能通过两团乳球中间的乳沟呼吸
混合着乳香的空气，并不惧怕小姨把他往胸口拽的更深，并且还有恃无恐的揉捏
起小姨丰软嫩滑的大奶子！ 
小姨的极品爆乳捏在手里根本就握不住，也摸不出小姨胸部的具体罩杯，不
过杨晨也没心思去猜测这些虚无缥缈的东西。两只手十分享受的把玩起小姨格外
柔软又格外丰弹的玉乳，乳球虽硕大惊人，但却柔软的不像话，乳肉细腻滑嫩，
丰弹有张力。 
第40章 勇敢去爱 
渐渐地，小姨感觉到有一根坚硬而火热的东西，顶着自己的两腿中间。尽管
小姨没有过性经验，但她也知道这是杨晨的坏家伙。而胳膊抱住的那个脑袋，已
经找到时机伸出舌头贴着乳房胡乱舔舐。 
女人本能的害羞与矜持，让小姨一时不敢松手，因为一旦松开自己的胸部就
被杨晨看光光了，而且还会被他看到自己引以为傲的玉乳被他舔的全是口水。 
而杨晨在几次试探无法舔到小姨玉乳上面的小乳尖后，便不再继续亵渎小姨
的胸部，宽厚的嘴唇沿着她丰软的乳球一路向上亲吻，吻过精致分明的锁骨、吻
过修长若天鹅的玉颈，最终亲吻上小姨那娇软玉润的花瓣红唇。 
这一次，小姨破天荒的没有抵抗杨晨狂热的亲吻，仍由男人的舌头霸道蛮横
的闯入檀口之中。 
因为苏仙知道，她已经在之前的竞争中夺得主动，她终究是杨晨的女王！ 
只是，现在的性感女王双颊被男仆亲吻的酡红发烫，挺翘的瑶鼻上面冒着密
密麻麻的香汗，不时还会嘤咛喘息出会让男人更加兴奋的呻吟。 
感觉到小姨的身子渐渐软了下来，身为男仆的杨晨颇为嘚瑟，双手反客为主
的抱住小姨的脑袋，吻得更加霸道暧昧。 
许久之后，这场代表着情人爱意的热吻讪然结束。 
高贵孤傲的女王，在男人的激情热吻中融化下来，玉体酥软无力的依偎在杨
晨的怀中，妩媚美艳的俏脸绯红无瑕，媚眼如丝的静静聆听杨晨的心跳声。 
唇分过后，杨晨也终于如愿以偿看到了近在咫尺的那对极品爆乳。 
杨晨搀扶住软在怀里的小姨，看似是想注视小姨坠入春情的妩媚俏脸，实际
上却是把她身子扶正视奸她的胸部。两团雪白细腻的玉乳当真如同大木瓜一样硕
大饱满，乳肉细腻嫩滑，两颗乳球中央贴着黑色的蕾丝胸贴，看到胸贴杨晨本能
的想要伸手揭开，但却被小姨的葇夷按住。 
小姨拉着项圈绳链，玩味地道：「你难道忘记我说的话了？不可以涩涩！」 
杨晨翻了个白眼，既然不让揭开胸贴窥探两颗小乳尖的真容，那他索性趁小
姨不备一手一只握住她两只丰弹硕大的乳球，饱满的巨乳一手难以掌握，无数细
腻柔软的乳肉从指缝中溢出，就算是想要抓也抓不住。 
小姨仍由杨晨火热有力的大手在自己胸部上肆虐揉捏，反正他都已经趁自己
睡着侵犯过了。 
杨晨发现自己无论怎么努力都无法用手整个握住小姨的大奶后，索性用两只
手捧着一只沉甸甸娇软丰弹的玉乳，左右手来回捯饬感受着小姨大奶的重量，不
禁对小姨说道：「小姨，你的奶子好大啊！」 
小姨忍不住瞪了一眼杨晨，多帅的一个男人，怎么说话这么粗鲁呢？ 
感觉到丰臀下面的那根阴茎越来越硬，小姨灵机一动，趁杨晨痴恋他胸部无
法自拔之际，纤细小巧的葇夷摸到下身一把抓住了杨晨一柱擎天顶起来的帐篷，
速度之快，毫无征兆。 
杨晨刚抬头想要询问小姨什么意思，嘴巴刚一张开，就「嗷」地一声痛苦的
惨叫了出来，「你你…你掐我干嘛！」 
杨晨的阴茎本就被小姨诱惑撩拨的硬的生疼，被她这么一掐，肿胀的大龟头
疼的尤为剧烈。 
「哎呦，很疼吗？」小姨眼睛狡猾的眨了眨，葇夷隔着他的裤子捂住大龟头
揉了揉，「那小姨给你揉一揉，咯咯咯……」 
杨晨哭笑不得的看着小姨，今晚的小姨着实把「女王」贯彻到极致，就差手
里没拿个皮鞭抽他了。但小姨今晚的所作所为，也让杨晨意识到他与小姨之间的
感情可以更进一步了，不然她不会强吻自己，还默许他亵渎胸部。 
于是乎，杨晨乘胜追击的卖乖道：「光揉也没用啊，不如小姨帮帮我吧。」 
说着，杨晨深怕小姨不明白他的意思，还故意抖了抖腿让一柱擎天的大肉棒
在小姨手中顶了顶。 
小姨当然明白杨晨口中的含义，一颗芳心心乱如麻，难道就这么献身给他吗？ 
好像…… 
也不错呢…… 
小姨妩媚的俏脸绽放甜美幸福的笑容，但是迷离的杏眼却是目光躲闪，显然
心里想的要做出来还是会有些害羞，哪怕是妖姬一样的苏仙也不例外。 
「好不好嘛，你弄疼的，当然要帮忙解决啊。」杨晨紧逼道。 
小姨嫣然一笑，直勾勾盯着一脸饥渴的杨晨，娇艳欲滴的红唇轻启：「我是
你亲小姨，难道你想乱伦吗？」 
「呃…」 
听到「乱伦」两个字，杨晨只觉喉咙里像是卡了一根刺，胸腔更是一股窒息
感的闷堵。 
见杨晨默不作声，苏仙迷离杏眼中闪过一抹失望，但她手上的动作没停，葇
夷捏着杨晨鼓鼓的帐篷摩擦着他的龟头。 
「小姨……」 
杨晨喊了一声苏仙。 
但苏仙没理他，低垂着螓首，不紧不慢用手套弄男人的龟头。 
看到小姨这幅有些落寞的样子，杨晨心中五味成杂，想说的话也苦涩的说不
出口。 
「不敢说吗？」 
这时，小姨忽然轻笑一声，隔着裤子套弄过大龟头的葇夷抬起将散落在脸颊
边上的发丝撩到耳后，轻飘飘的说：「我可不喜欢没有担当的男人。」 
「……」 
「敢！」 
「我杨晨怎么不敢！」 
「小的时候，我就喜欢上你了，尽管你是我的小姨，但我对你的爱从来没有
消失过！」 
杨晨终于把埋藏在心中最深处的秘密，勇敢的说了出来！ 
无数个日夜，他无数次幻想着苏仙这位只比他大三岁的小姨，无数个夜晚幻
想着小姨浪费无亿万子子孙孙。 
而今天，他终于勇敢的表达出了对小姨，对苏仙的爱意！ 
勇敢的说出来，杨晨只觉压在心底里的大石头终于消失了，只觉浑身舒畅，
神清气爽！ 
「咯咯咯……我就知道你这个小坏蛋一直惦记着人家，哼哼……」 
小姨笑了，千娇百媚幸福的笑了。 
她抓着杨晨脖子上的项圈绳链，像是抓住了杨晨的心，纤纤玉手勾住他的脖
子，魅惑地问道：「那你会对我负责吗？」 
杨晨认认真真的点了点头，「会！」 
「杨晨。」 
「嗯？」 
苏仙俏脸嫣红，勾魂的杏眼如雾似水，勾着杨晨的脖子螓首贴到他的额头，
香艳性感的红唇轻轻啄了一口男人的唇，樱唇溢出梦幻般销魂的声音：「爱我
……」 
情浓意和，已无需多余的话语。 
勇敢迈出打破乱伦禁忌的杨晨，强势的展现出了他男人霸道的一面，胳膊揽
住小姨柔软纤细的小蛮腰，亲吻着她的唇瓣，抱着她缓缓消失在客厅之中。 
第41章 打情骂俏 
杨晨怀抱着柔软娇媚的小姨，来到了床上。 
在行进的热吻之中，小姨身上唯一的一件薄纱披肩早已被杨晨在路上给脱了。 
此时此刻，杨晨这个头戴项圈的男仆翻身做主人，将他高贵的女王压在身下，
轻轻爱抚着小姨白皙娇嫩的脸颊，深情凝望着她妩媚勾人春情荡漾的脸颊。 
娇媚的俏脸，如画的眼睛，妖媚的泪痣，秀挺的瑶鼻，娇艳性感的红唇，丰
满圆润的玉乳，纤细的腰肢，肉感丰腴的蜜桃香臀……无不是令杨晨朝思暮想，
而现在都在他的身下，触手可及。 
「你老看着我干嘛？」小姨被杨晨炽热的目光看得俏脸罕见的红了起来，这
是娇羞带来的红晕，而非情欲升腾的潮红。 
杨晨坏坏的邪魅一笑，跪坐在小姨身下，双手捧起小姨两条丝滑细腻的黑丝
美腿，并把其中一条美腿贴在脸上，用脸肉去摩擦享受小姨黑丝袜的丝滑与细腻。 
小姨看着杨晨迷恋自己黑丝的模样，不禁拉了拉项圈绳链，嗤笑道：「看不
出来，你这么喜欢黑丝呀。」 
「那也得分人，像小姨这么极品的黑丝美腿，怎么爱都爱不够。」杨晨乐呵
呵的直傻笑，捧起小姨的黑丝美脚，嘴巴对着她那一拍被黑丝包裹的犹如黑珍珠
般娇嫩的足尖，用牙齿啃咬着她的丝袜美脚。 
小姨用看情人的目光直勾勾看着杨晨一点一点把自己美脚上的丝袜咬出一个
口子，在脚指头暴露出来的瞬间，她眼疾手快纤美玲珑的玉足往前一伸，把揉捏
的脚指送入杨晨的最终，尽情让他享受自己身体每一处的极品。 
但杨晨的目标可不只是小姨那柔滑娇嫩的玉足，嘴里叼着纤美的足尖，一双
坏手还以为小姨没发现似的顺着她的美腿曲线往下摸索，快要摸到大腿深处时，
小姨使劲拽了下他戴着的项圈。 
「小外甥，你不乖哦~ 」小姨笑嘻嘻的喊道，嘴上说着，葇夷却是很欣喜的
放松项圈绳链，算是默许杨晨更进一步的小动作。 
杨晨看着小姨拽着项圈的样子，忍不住喊了一声：「我的女王大人！」 
「女王？」 
小姨妖媚的轻哼一声，「这个称呼我喜欢。」 
「哈哈，那小的就来服侍女王大人了！」 
杨晨贱兮兮的淫荡一笑，沿着小姨被黑丝紧紧包住的美腿一路向下摸索，很
快就将手探入到小姨双腿之间的禁忌之处。 
女王，哦不，小姨饶有兴致的盯着杨晨，倒要看看他要如何侵犯、亵渎她这
个神圣的小姨。 
杨晨撅起屁股把头埋入小姨的两腿中间，跪坐在弯腰俯身撅屁股已经头戴项
圈的样子，倒是真像一条拱女人的狗。 
杨晨先是把嘴巴贴到小姨的大腿根部，哪里虽然没有丝滑的黑丝，但有柔软
细腻的肌肤，狂热的亲吻着渐渐逼近小姨的神秘的蜜穴，就在将要亲吻上小姨那
被黑色蕾丝小内裤包裹的秘密花园时，小姨却是用双腿夹住了他的脑袋。 
没等杨晨扬起头询问小姨，她又分开腿放他这头饿狼进入了花园。 
杨晨也如愿以偿看到了他意淫幻想过无数次的神秘三角地带。 
只见，小姨身体那最为神秘的地方被一条短小半透明的情趣蕾丝内裤保护着，
但情趣内衣毕竟是情趣内衣，半透的情趣设计把小姨饱满的阴阜半遮半露的暴露
出来，虽然无法清晰的看见小姨蜜穴的样子，但已经可以看到有许多晶莹透明的
爱液流了出来。 
秉承着不浪费的原则，杨晨张开血盆大口，对着小姨内裤中央的湿润处，大
口的吻了上去！ 
「啊！」 
小姨不禁发出一声娇媚蚀骨的娇喘，两只白皙纤软的葇夷紧紧抱住杨晨的脑
袋，一双秀美神秘性感的黑丝美腿也紧紧夹住。 
杨晨呼吸都要呼吸不过来，但从小姨蜜穴上飘来的芬芳幽香让他甘愿冒着窒
息的风险继续探索，他用牙齿咬住内裤一角，慢慢地一点一点往下扯。 
早已经醉入情网的小姨配合的将黑丝美腿分开，抬起浑圆肥硕的翘臀，让杨
晨这个色色的外甥轻而易举的把内裤给脱了下来。 
保护私处蜜穴的情趣内衣被脱下，但那连接着黑丝袜的吊带仍旧缠绕在小姨
纤柔的小蛮腰之上，不乏小诱惑。 
小姨的蜜穴阴阜白白胖胖的，就像是一个饱满的大白馒头，阴阜上面看不到
一根阴毛，肥润的大阴唇白皙如玉，挤出一条细长粉红的肉缝，还有两片花瓣似
的小阴唇紧紧闭合，粉红娇嫩的阴唇上面已经沾了点点爱液的露珠。 
「哇！小姨，你居然是白虎！」 
杨晨看得眼睛都直了，忍不住用手拨开小姨两片肥润雪白的大阴唇，一粒豆
粒大小的阴蒂冒出头来，两片细长嫣红的小阴唇也被打开，露出了正闪烁着爱液
光芒的蜜穴肉缝，以及那令人痴迷抓狂的阴道口！ 
「白虎怎么了，瞧你激动的劲……」小姨不以为然轻飘飘地说道。但春情流
露的眼眸里却是充满了自己身为白虎的骄傲，尤其是杨晨也喜欢自己的白虎美穴。 
杨晨被损的哈哈直笑，嘴巴对着小姨极品的白虎美穴亲了一口后，就迫不及
待开始脱掉自己的衣服。 
那原本是与柳卿伊进行浪漫的烛光晚餐准备的帅气西装，三下两下就被他脱
得一干二净，他的干净利落不知道还记得不记得有个人美声甜的极品娇妻在等着
他…… 
说起来，这还是杨晨第一次看到小姨的私处，反倒是苏仙，已经看过不知道
多少次杨晨的阴茎，小时候还抓过杨晨的小鸟玩呢，所以小姨看到杨晨一柱擎天
的大肉棒后，并没有显得很惊讶与害羞。 
杨晨的肉棒已经硬如钢筋，生疼发胀的难受感让他猴急的提枪上阵，扶着肉
棒抵到小姨的白虎蜜穴肉缝之中研磨、游走，用大龟头的龟头沟去刮弄从蜜穴口
流出来的爱液，好方便接下来的冲刺。 
妖媚的小姨被杨晨火烫坚硬的肉棒研磨的春心荡漾，半开半合的娇艳红唇轻
呵出如丝般销魂蚀骨的喘息，一双杏眼秋波荡漾，媚眼如丝。红唇微微张开，想
要说自己还是处女让他轻点，但看到情郎迫切的样子，也只是轻飘飘喊了一声：
「你轻点……」 
「得嘞！」 
杨晨已经不是初哥，也本能认为妖女一样的小姨已经不是处女，所以捏着肉
棒把浑圆的大龟头顶入小姨粉红娇嫩的白虎蜜穴口，虎腰一沉，硕大的龟头陷入
蜜穴肉缝之中！ 
「啊……」 
小姨在娇吟中，拉紧杨晨脖子上的项圈绳链，迷离含水的眸子显露渴求又有
些害怕的神色。 
杨晨将大龟头挤入进小姨的白虎蜜穴，仅仅只是龟头前端顶入进去，就感觉
到无比的紧致娇嫩，腰身再次一沉，浑圆的大龟头在爱液的润滑下往小姨的蜜穴
深处滑动，却将要在一杆进洞之际，大龟头被什么东西挡住了！ 
杨晨微微一愣，随即看向小姨，眼神中有惊讶又有兴奋。 
「小姨，难道你还是处女吗？」杨晨又惊又喜的问道，他的身子都欣喜的颤
抖起来。 
俏脸绯红醉人的小姨羞涩的点点头，两只柔软的小手牵扯着杨晨脖子上的项
圈绳链掩在她丰硕的大奶上面，若不是她自然流露出来的冷艳气质以及妩媚勾魂
的杏眼，还真像是娇羞可人的小女人。 
得到肯定的答复，杨晨脸上的兴奋笑容难以掩饰，他抬手温柔的抚摸着小姨
发烫通红的妩媚脸颊，温柔的说：「小姨，放心吧，我杨晨会对你负责的！」 
说完，杨晨作势就要一鼓作气捅破妖女小姨苏仙的处女蜜穴，用自己的大肉
棒来开苞小姨的处女阴道，但却听到小姨的一声娇笑。 
「哼，说的这么熟练，是不是糟蹋过很多美女了？」小姨嘟着粉润嫣红的樱
唇，笑眯眯地娇嗔道。 
杨晨老脸不由一红，「怎么可能，你觉得我是那种人吗？」 
小姨妩媚的翻了个白眼，娇哼道：「谁知道呢，甜言蜜语张口就来，而且你
还这么熟练，我可是知道在进行这种事情的时候需要前戏的。」 
「说什么呢，我这叫真情流露好不好！甜言蜜语那是因为我太爱小姨你了，
至于为什么这么熟练……」杨晨忽然神神秘秘地奸笑起来，「还不是因为小姨你
这么迷人，我在心里已经幻想了不知道多少次了，所以咯……嘿嘿……」 
「幻想？哼，没想到你结了婚心里还想着别的女人，渣男！」小姨玩味的啐
了一口杨晨。 
听到小姨提及结婚，杨晨不禁想到了还在江城壹号等着他带小姨回去一起吃
晚餐的柳卿伊，但很快就因为不断吸入鼻内的幽香体香而抛之脑后，他笑着说：
「那我想的也是小姨你啊，又没有想别人。」 
说着，杨晨还冲小姨贱贱的一挑眉，仿佛再说谁让你这么迷人，这么尤物呢。 
「哎……说不过你……结了婚的男人就是不一样……」 
杨晨一阵无语，论斗嘴他何曾赢过疯癫妖女的小姨，眼看着顶到小姨神圣又
圣洁的处女膜的大龟头越来越胀，他决定不在与小姨打情骂俏下去，抓紧正事才
最为关键！ 
　第42章 「女人」 
「小姨，我开始了，可能会有点疼，稍微忍着点，很快就会过去的。」 
杨晨说罢，深吸一口气，双手扣住小姨柔软绵柔的小蛮腰，腰胯向前用力一
顶！ 
只听小姨「啊」的一声带着些许痛意的惊呼，杨晨那顶在处女膜上的大龟头
强势的刺穿富有弹性的处女膜，浑圆的大龟头带着一截粗热的棒身钻进小姨紧致
娇嫩的处女蜜穴当中，几丝处女膜破裂的血丝从肉棒与阴道的缝隙中流了出来。 
「疼疼……疼……」妖媚小姨吃疼的紧蹙柳眉，妩媚发烫的脸蛋变得一丝苍
白，从未经历过性爱的处女蜜穴被杨晨粗热火烫的肉棒开苞破处并撑开处女阴道，
带来的是一阵刺痛。 
杨晨这个时候也俯下身去亲吻着小姨的脸颊与红唇，让她的处女蜜穴适应自
己肉棒的尺寸。 
「小姨，现在还疼吗？」 
一会儿后，杨晨便忍不住了，询问道。 
小姨轻轻捶打着杨晨的胳膊，嗔骂道：「你有没有良心啊，这么用力的插进
来。」 
杨晨坏笑着说道：「没办法啊，要刺破处女膜只能用力，一开始都有些疼的，
等适应一阵子就好了。」 
「说的这么轻松，疼的又不是你！」小姨噘着嘴，而杨晨则是趁机用嘴巴啄
了一口，惹得小姨瞪着他继续骂道：「我才听出来，你说的这些话看来是经验丰
富啊，老实交代，你都糟蹋过几个女人？」 
「说实话！不然……」小姨眯起眼睛，拽了拽杨晨脖子上的项圈。 
杨晨这个情场老手伸出手做出发誓的手势，一本正经的胡说八道：「我杨晨
从来就没糟蹋过任何一个女人，我可是很负责的好不好！」 
小姨哼了一声，纤细的葇夷摸到身下两人的交合处，感觉到娇嫩的蜜穴外面
有一些液体，摸在手里拿到面前看到手中的血丝，认真的看着杨晨：「那你会对
我负责吗？」 
「当然！」杨晨点头。 
小姨把沾染了处女血丝的手指插进杨晨嘴巴里，并说道：「那你记住这个味
道，要是你辜负我的话，小姨我就放你的血！」 
杨晨温柔又深情的吸允着小姨的手指，同时感觉到肉棒被小姨的处女阴道夹
吸的更加坚硬，忍不住挺了挺肉棒，粗热的棒身再度前进开垦了一分小姨的处女
阴道。 
看到小姨没有因为这次的挺进刺疼的皱眉惨叫，杨晨知道是时候享用他美丽
妖娆的小姨了。 
「小姨。」杨晨忽然喊道。 
小姨勾人的杏眼眨了眨，「嗯？怎么了？」 
杨晨偷笑，他抽出将小姨的处女阴道撑得严丝合缝的肉棒，让大龟头停留在
刚刚刺破的处女膜位置，随后趁着小姨说话的间隙猛里一挺，大龟头强劲的穿过
层层柔软湿滑的阴道能肉褶皱，狠狠地顶在小姨的处女蜜穴最深处，彻彻底底占
有小姨圣洁的玉体！ 
「嘶啊！你要死啊你，招呼也不打就插进来！」小姨吃疼的直捶打着杨晨，
体内的肉棒猛力一击犹如是一把利剑狠狠捅穿她的身体一样，但随着处女蜜穴被
第一次打开之后的破处痛楚褪去，迎来的是一阵前所未有过的舒服快感。 
还不等小姨细细享受27年来第一次接触、体会到的快感，杨晨这个坏蛋就开
始凶猛的用肉棒快速有力的肏干小姨的处女蜜穴。 
「啊……疼……疼啊……你他吗……的……让你轻点……的呢……喔……」
小姨疼的都爆了粗口，但又因为痛楚中夹杂着难以言喻的性交快感，喊叫声咿咿
呀呀的尤为动听销魂。 
小姨尽管因为杨晨看过不少小电影，知道性交是怎么回事，但她不会想到一
个处女对男人而言意味着什么，尤其还是她这么极品的妖姬尤物。 
随着杨晨愈发沉浸在为小姨开苞破处的喜悦之中奋力抽送肏干，小姨也渐渐
感觉到破处的痛楚褪去，取而代之的是一波波升腾起来的欲火，情郎的肉棒抽送
的虽然粗暴狂野，但却每一下冲击都能将大龟头顶到敏感的子宫花心，让一波波
深入骨髓的快感如海浪般席卷着小姨这位未经人事的处女御姐女王。 
「啊……啊啊……好深……好胀……啊……」初尝性交快感的小姨，丝毫没
有像传统少女破处时害羞的不愿娇喘，娇艳的红唇放声娇喘呻吟，用一声声甜美
蚀骨的娇喘来给杨晨添油加火。男人的龟头在紧嫩的处女阴道之中横冲直撞，龟
头下的棱沟亲密的刮摩着敏感的阴道内壁，火烫的棒身激烈的摩擦抽送着处女蜜
穴，带来阵阵连绵悠长酥麻入骨的快感，肏干的小姨如痴如醉，欲仙欲死的尽情
高歌甜美蚀骨的娇喘。 
女人的呻吟本就是世间最完美的春药，更何况还是妖媚性感的小姨娇喘而出，
她那销魂蚀骨的呻吟每一下都仿佛荡在心头，惹得杨晨奋力肏干处女蜜穴的同时，
健壮的身躯止不住的颤抖。一时分不清是被小姨的处女阴道夹吸的，还是聆听着
令人头皮发麻的销魂娇吟。 
但有一点杨晨可以肯定，小姨的处女蜜穴肏干起来无比的爽快刺激，浑圆硕
大的桂拓次次顶撞小姨娇嫩的花心，她那紧嫩无比的处女阴道内壁更是会紧紧包
裹吸缚住棒身让肉棒每一下抽送都深入灵魂般的销魂。 
不但如此，每一下艰难的抽送都在提醒着杨晨，是他在为自己的亲小姨、暗
恋许久的小姨开苞破处，是他在为小姨进行从少女到女人的蜕变，是他让小姨真
正做一个女人，做他杨晨的女人！ 
当破处产生的兴奋与新鲜劲褪去，杨晨也渐渐放缓了享用小姨处女蜜穴的速
度，温柔的抚摸着她春情荡漾的脸颊，深情的说道：「小姨，你现在是女人了。」 
他的声音中，充满了对破处开苞小姨的自豪与嘚瑟。 
初尝情欲的小姨，娇躯无力，软绵绵的问道：「难道小姨以前不是女人吗？」 
「嘿嘿，那不一样。」 
杨晨抽送了两下肉棒，淫荡的说道：「以前小姨不能算是女人，而是少女，
只有在被破身之后才能叫做女人。」 
话音落下，一想到是他帮助妖女一样的小姨完成从少女到女人的蜕变，杨晨
那颗心啊，激动的恨不得蹦出心脏。身体的本能更是将大肉棒深深的顶入小姨处
女蜜穴的最深处，浑圆滚烫的龟头紧密贴合小姨娇嫩敏感的子宫花心。 
「啊！你是一点都不会轻点的是吗？」小姨忍不住骂道杨晨。 
「嘿嘿，情不自禁情不自禁……」 
「跟你讲，你要是再这么用力，以后别想碰我了。」小姨说着，摆出一副凶
狠狠俏皮的架势，仿佛再说：我很认真的！ 
「好好好……」杨晨连连迎合小姨，再次抱住小姨纤软的小蛮腰，刚要继续
肏干小姨紧致滑腻的处女阴道，就感觉自己的大肉棒在小姨阴道内壁的夹吸蠕动
下开始跳动，他知道这是要射精了，于是把大龟头严丝合缝的死死顶住小姨的子
宫花心，并询问道：「小姨，我可以射在里面吗？」 
杨晨色归色，兴奋归兴奋，但他也知道身下的女人，肉棒肏干的女人是自己
的亲小姨，中出内射这种事情还是要询问她意愿的好。 
小姨忍不住想骂人，她都把最宝贵的处女之身交给他了，还要问这么羞耻的
事情，难道要让她一个女人，还是一个长辈亲口说出让他内射进来的话吗？ 
真是一点眼力见都没有！ 
杨晨这个没有眼力见的男人见小姨默不作声，但肉棒实在被小姨的处女阴道
包裹夹吸的难受，只好缓慢的在小姨的处女蜜穴之中套弄肉棒，并继续说道：
「小姨，能不能你说句话……啊……不行了……卧槽……要射了……啊……」 
说话间，杨晨突地感觉到顶到花心肉蕊上的大龟头一阵发烫，早已蓄势待发
的精液再也坚持不住，死死顶在小姨圣洁的处女花心上的龟头马眼精关一松，扑
呲扑呲喷射出一股股又浓又烫的精液，射精时酥酥麻麻如电流的快感爽的杨晨头
皮发麻，虎腰酸热。 
随着杨晨又浓又稠的精液喷发在阴道深处冲刷着敏感的花心，从没经历过内
射的小姨只感觉自己的蜜穴花心越来越热，紧跟着就感觉到一股股滚烫的液体喷
入体内，然后自己娇嫩的处女阴道泛起一阵剧烈的痉挛，一阵说不上来的异样快
感通过阴道与花心直达大脑。 
「啊！」 
小姨娇艳欲滴的性感红唇本能的发出一声销魂高亢的娇喘，随即小姨便感觉
到体内有一股说不上来的力，倾泻而出。那阵说不上来的快感也愈发的强烈，在
酣畅淋漓的快感之间，小姨忍不住在心里胡思乱想起来。 
原来这就是高潮吗？ 
为什么和小电影里的那些女人表现出来的不一样啊？ 
「呼！」 
这时，杨晨大口大口的喘息，俯下身来吻住了胡思乱想的小姨。而妖媚的小
姨在感觉到男人的狂热后，也不甘示弱的与杨晨交织亲吻在了一起。 
在彼此温存之际，他们落在客厅的手机，也响了起来。

第43章 阴阳怪气的小姨 
是夜，江城壹号。 
“什么情况，电话也不接。” 
挂断电话的柳卿伊嘀咕道。 
杨晨离开都快两个小时了，给他打电话也不接，给小姨打电话同样没人接听，按理说从繁华里来回也就一个小时，就算是堵车将近两个小时也应该到了才是。 
想不通的柳卿伊再次给两人打去电话，结果同样是无人接听。 
“难道出事了？也不应该啊，就算是出事情至少打个电话吧……” 
柳卿伊很是郁闷，她都打了那么多通电话，就算有什么事两个人总有一个人能接到电话的吧，如果不回来吃饭至少也该说一声的吧，现在搞得莫名其妙的。 
正当柳卿伊准备收拾下餐桌时，别墅的大门被人推开了，柳卿伊还以为是杨晨他们回来了，立刻跑出去迎接，哪知道来人居然是杨青青。 
“你怎么来了？”柳卿伊询问道。 
“瞧你这话说得，怎么，不欢迎我……欸，烛光晚餐！”看到餐厅的情况，杨青青忽然惊讶的捂着小嘴，“哇，你们好浪漫啊。” 
柳卿伊气不打一处来，“浪漫个鬼，人都跑没影了。” 
“啊？”杨青青惊讶的张大嘴巴，“不是吧？什么叫人都跑没影了。” 
柳卿伊带着几分怨气的解释道：“本来吃得好好的，小姨也就是苏仙打电话说她到江城了，杨晨出去接她接到现在也没回来，电话也不接一个。” 
“可能是路上堵车吧。” 
“哼，堵车？堵两个小时？” 
柳卿伊声音中明显带着气愤，不管发生什么，至少打个招呼啊，一声不吭是怎么个意思？当她柳卿伊的时间不是时间吗？ 
杨青青一时不知该怎么接茬，现在的柳卿伊明显在气头上。 
“对了，你怎么过来了？”柳卿伊忽然问。 
杨青青一听闺蜜的话，顿时叹了口气，颇为无奈地说道：“玩呗，谁让我家那位也跑没影了呢。” 
柳卿伊：“……” 
杨晨和陈东这两兄弟，绝了。 
…… 
繁华里。 
迎来初潮过后的小姨俏脸嫣红妩媚，双眸如雾似水，红润香艳的樱唇不时轻呵出牵动人心的曼吟，撩动着杨晨的心。 
在小姨的处女蜜穴中内射过后，杨晨并没有把肉棒从她的蜜穴中拔出，而是将大龟头牢牢抵在小姨的花心上面，然后欣赏着正享受高潮余韵的小姨那对随着急促呼吸起伏不止的丰满巨乳。 
雪白丰满的乳球上面，两片精致花纹的胸贴把小姨乳房最为神秘的乳尖保护起来，胸贴花纹上的镂空隐隐露出粉红色的乳晕，这种若隐若现充满了无穷的诱惑。 
“杨晨……” 
小姨注意到杨晨色眯眯的盯着自己的胸部发呆，忍不住喊了他一声，随即就看到杨晨被自己叫醒后立马就朝胸部伸来魔爪，她眼疾手快的用葇夷挡在胸前，樱唇含着挑衅的笑意，却装作软妹子撒娇似的嗲嗲的喊道：“你难道是想要摸人家的胸吗？不可以的哦……涩涩什么的最讨厌啦！” 
“……” 
杨晨一阵无语，小姨除了扮演性感冷艳的女王堪称一绝外，化身软妹子、萌妹子也不在话下，尤其她那美艳的童颜，总能扮演的很极致。 
感受到小姨高潮褪去后的处女阴道正在蠕动夹吸自己的肉棒，杨晨坏坏一笑，暗中用大龟头戳了戳小姨的子宫花心，惹得她娇喘的同时，她那掩在双乳上的葇夷也放松开来，杨晨的手立刻就抓准实际分别握住小姨的两颗硕大饱满的乳球。 
正要撕开碍眼的胸贴时，小姨柔软的小手抓住了杨晨的胳膊。 
只听小姨语出惊人的问道：“杨晨，你是不是一直惦记人家的胸啊？” 
杨晨将小姨丰满柔软的双乳抓住手里，一边揉捏一边点头，“你说呢，嘿嘿。” 
今晚的小姨格外性感诱人，无论是她性感的黑丝女王打扮，还是她娇媚轻柔的体态，都让杨晨真真切切体会到什么是极品尤物，如果苏仙不是他亲小姨该多好啊，那他大概率迎娶的会是苏仙而非柳卿伊。 
“我就知道你这个老色批惦记老娘的胸……”小姨盈盈娇嗔着把杨晨的抓奶龙爪手推开，紧接着细嫩若无骨的葇夷分别捧住自己丰硕的巨乳，让两颗雪白的大乳球在杨晨眼中更为突出，娇艳的红唇一张，调戏道：“所以你现在知道人家是什么罩杯了吗？” 
“我才摸多久啊哪里摸得出来，不如让我多摸摸？” 
说着，杨晨淫荡的把手伸出去想要抓住小姨手捧着的两颗乳球，却被小姨的胳膊拦住。 
但杨晨早有预谋，只见他嘴角坏坏一笑，那插在小姨处女蜜穴深处上的大龟头向前一顶，子宫花心受到刺激的小姨“啊”的一声，娇媚性感的玉体就软了下来，杨晨蠢蠢欲动的手也成功抓住小姨丰满硕大的极品巨乳。 
“啧……真大真软啊……” 
杨晨淫荡的呻吟道。 
小姨硕大的巨乳弹性惊人又不失柔软，两只手大张都无法将细腻柔软的乳球抓在手心，美乳惊人的弹性张力总会把手掌撑开并把娇嫩细腻的乳肉溢出来，也成功让杨晨借机撕掉了覆盖在乳尖上的胸贴，两颗小巧嫣红如玉的娇嫩蓓蕾赤裸裸的映入眼中。 
小姨感觉到乳尖失守，立刻轻叫起来：“啊……不许捏这里！” 
而杨晨则是暗搓搓的缓慢抽送肉棒研磨小姨敏感的处女阴道，同时双手分别捏住小姨小巧粉红的乳尖，把娇嫩的樱桃捏在手里各种蹂躏，很快就将小乳尖挑逗的充血发硬，原本的粉红也变成了成熟的樱桃，待人品尝。 
身为女王的小姨又怎能让杨晨这个男仆轻而易举的玩弄自己的宝贝，既然乳房被他抓在手里，那她也不甘示弱抓住杨晨的胸肌毫不心疼的用葇夷掐捏，惹得杨晨吃疼的惨叫。 
“这可是你逼我的！”杨晨吃疼的咬咬牙，胯下的虎腰不停卖力的用肉棒肏干小姨的处女蜜穴，大龟头报复性的冲击小姨敏感的花心，而双手也不再蹂躏小姨的极品大奶而是抓住她使坏的葇夷，强硬霸道的将她的双手按在床上、按在脑袋两边做出投降般的姿势。 
“嗷！” 
面对男人的霸道，小姨这只狂野的小野猫来了兴致，伴随着一声充满野性的嗷叫，两条纤柔丰盈的黑丝美腿骤然勾住杨晨的虎腰，不让他用大肉棒欺负自己初破身体的处女蜜穴。尽管全身的力气被杨晨连连奸淫的酥软无力，但至少也要让杨晨抽送的更为艰难。 
“小姨…”杨晨停下抽送保持着俯卧撑的姿势按住小姨的双手，邪魅的笑道：“你是在挑衅我吗！” 
小姨不甘示弱的用两条黑丝美腿紧紧夹住杨晨的虎腰，狂热激情的舔抵着嫣红鲜润的唇瓣，颇具野性的嗤笑道：“挑衅？呵呵……真以为老娘的身体是这么轻而易举就能得到的？” 
“小外甥，你还嫩了点！” 
“一口一个小外甥，真以为我杨晨还是个小屁孩么？今天！我就让你见识见识什么叫男人！” 
“哎呦呦，欺负女人真的好厉害呢，不愧是男人，只知道欺负女人……” 
听到小姨阴阳怪气的腔调，杨晨顿时不乐意了，什么叫欺负女人？他现在被小姨的双腿夹的动弹不得，怎么就成了欺负女人了？ 
这时，小姨忽然咯咯咯的勾魂一笑，两瓣娇软香艳的红唇一张，不嫌事大的阴阳怪气的喊道：“哎呦，我算是知道柳卿伊为什么要和你吵架闹分居了，原来是小外甥搞家暴欺负女人啊，怪不得呢……” 
说着说着，小姨忽然扮作哭腔，精致挺翘的小瑶鼻抽泣的喊道：“我这以后可该怎么办啊……呜呜呜……摊上一个喜欢家暴的男人……” 
杨晨被小姨的一套阴阳组合拳打的五体投地，只见他黑着脸愣了好一会儿，才弱弱的说道：“说什么呢，我什么时候欺负过女人家暴过女人。” 
小姨似乎等的就是杨晨的这句话，立刻脱口而出：“是吗，可你现在不就把人家的双手按在床上，还放出豪言让人家见识见识什么是男人，你这不是欺负人嘛……呜呜呜……” 
杨晨：“……” 
小姨见杨晨说不出话来，眼眸里藏不住狡猾的笑意，只见她忽然把夹住杨晨虎腰的黑丝美腿松开，然后两腿一张在床上摆出个“大”字仍有宰割的姿势，然后带着一丝哭腔的泣声道：“唉……你打吧……尽情的欺负我吧……谁让我只是个弱女子呢……惹不起我忍着还不行吗……” 
“我…” 
杨晨都快欲哭无泪了，他第一次觉得性交亲热是这么的痛苦…… 
他有预感，今晚过后，他杨晨将彻底会被小姨给拿捏住了，谁让他夺走了小姨的处女之身呢！ 
眼看杨晨败下阵来，小姨依旧看热闹不嫌事大，继续拱火道：“你什么你，人家都让你欺负了……放心，我绝对不会告诉你妈妈的，怎么说我也是你妈妈的亲妹妹，你喜欢欺负女人家暴柳卿伊这件事……小姨我也会帮你瞒着的，放心好啦……” 
这么一套组合拳下来，杨晨彻彻底底被打的体无完肤，感受到小姨性感的娇躯放松下来，她那紧嫩湿滑的处女阴道也夹吸的肉棒舒爽无比，但杨晨还是毅然决然将肉棒从小姨的处女蜜穴中拔了出来。 
惹不起他还躲不起吗？ 
反正， 
他也拿了妖女小姨的一血，为小姨开苞破处了。 
虽然不能继续品尝小姨的处女蜜穴，但这波，血赚不亏好不好！ 
第44章 “女富婆与小白脸” 
但杨晨不明白，很不明白。 
他只不过是想仔细摸一摸把玩一下小姨的极品巨乳，好不容易把胸贴撕掉想要舔一舔娇嫩小巧的乳尖，为什么小姨会突然变了调。 
而且，他不也还正肏着她的处女蜜穴吗？ 
捅破处女膜开苞破处都没说什么，怎么就摸个奶子这么大反应呢？ 
杨晨又哪里会知道，还不是因为他突然按住小姨的双手挑衅她，人苏仙可是要当杨晨女王的女人，两人的初夜她可一定要占据上风占据主导权，只有这样才能做杨晨的女王。 
更何况，小姨对杨晨今天下午偷偷回家侵犯她这件事耿耿于怀。既然你喜欢，大大方方的承认不好吗？她苏仙又不是不让你碰，偷偷摸摸的还不承认，这就有点不是男人了。 
既然没有男人风范，那她苏仙当女王，合情合理！ 
小姨见杨晨的从她身上起开，耸立着根挂着爱液湿淋淋的大肉棒，往床上灰溜溜的一趟，顿时有点摸不着头脑的说道：“你干嘛呢？” 
杨晨坦坦荡荡呈大字型躺在床上，唉声叹气的说道：“唉，惹不起我躲还不行么，怕了怕了。” 
“咯咯咯……”小姨破涕为笑，妩媚春情的俏脸洋溢着灿烂的笑容。 
她赢了，她苏仙赢了！ 
小姨可是知道要想掌控男人，就不能让他那么轻松，不然男人一点都不懂得珍惜，杨晨母亲也就是姐姐的婚姻惨剧她可是历历在目。 
稀里糊涂因为杨晨终于肯迈出打破乱伦禁忌哪一步，而恋爱脑的把宝贵的处女身交出去就已经让小姨觉得进展太快了，若是杨晨单身还好，可他毕竟还有一位貌美如花的娇妻柳卿伊，所以尽管小姨还想体会一下性交的快乐，此时此刻也只能意犹未尽的提前终止，给杨晨一个下马威，让他知道谁才是女王，不然杨晨是一点不会珍惜。 
望着杨晨那副吃瘪的模样，小姨不愧是古灵精怪的性格，此刻她脑子里居然想的是自己要是会抽烟就好了。 
想想激情结束后，男人虚弱无力的躺在床上跟个小委屈似的，然后她苏仙又A又霸气的点上一根事后烟，然后再甩一把钞票…… 
哇咔咔，那画面不要太美！ 
反观杨晨，他现在心里可没有一点委屈，看似自己败下阵来，实际上他是要以进为退，他就不信初尝男欢女爱一事的小姨会忍得住，等小姨饥渴难受的受不了时，还不是被他随便拿捏？ 
正当杨晨独自高潮的幻想之际，眼角的余光看见小姨从床上爬起来，他嘴角不由勾起一抹奸笑，心中不禁嘚瑟起来。 
呵呵，女人，跟我斗还嫩了点！ 
欸，怎么下床了？ 
杨晨愣住了，小姨怎么下床了，按照剧本小姨不该是因为意犹未尽而依偎在他的怀中撒娇求欢吗？怎么就下床了？？？ 
小姨不知道杨晨脑子里那些奇奇怪怪的小心机，香艳她不会抽，钱她难道还没有吗？正好，杨晨抱她来的还是她自己的房间。 
只见，小姨赤裸着性感的上身，迈着两条性感纤长的黑丝美腿，两颗饱满雪白的大乳球随着走动一荡一荡的拿起自己的小包包，从里面拿出几张百元大钞。 
“哗！” 
小姨将数张百元大钞仍在杨晨的脸上，“哝，赏你的，你今晚的表现姑奶奶我很满意。” 
？？？ 
？？？ 
杨晨凌乱了，心态彻底的崩了。 
他他，他这是被嫖了？ 
不是应该意犹未尽的跑过来撒娇吗？ 
啊？ 
小姨将杨晨懵逼的神情看在眼里，不嫌事大的继续拱火，又掏出几张钞票甩在杨晨脸上，那红润娇艳的红唇一张，用37度的嘴说出了无比冰冷的话：“怎么，还嫌不够？看在你这么辛苦的份上，老娘再赏你点。” 
“啊！” 
杨晨仰天长啸，声音中透露着无比的凄凉。 
他败了，彻底的败了。 
“嗯？”小姨一板脸，把女富婆嫖男人过后的神情刻画的淋漓尽致，“你还愣着干嘛？还嫌不够？” 
已经认输的杨晨看了看小姨，再看了看套在脖子上的项圈，叹了口气后，有气无力的回应道：“够了够了。” 
能作性感小姨的男仆，他认了。 
小姨得意的笑了，嘻嘻嘻，杨晨这个小外甥还想当主人？做梦去吧！ 
“既然够了，还愣着干嘛，洗澡去。”小姨学着从闺蜜哪里得来的知识，有模有样的喊道。 
“好好好，我去，我去洗澡行了吧，唉……” 
杨晨苦逼的从床上爬起来，临走前落寞的看了眼硬邦邦还挂着爱液的肉棒，着实有点可惜啊。错过了今晚，也不知道啥时候才能继续和小姨再续前缘，唉…… 
唉！ 
…… 
…… 
江城壹号。 
因为杨晨这个渣男迟迟未归，并且电话也没人接，他精心准备的烛光晚餐此刻成了柳卿伊与杨青青的闺蜜夜谈。 
杨青青的性格有点风风火火，她从来不会藏着掖着有话都直说，与柳卿伊的温柔温婉不同，杨青青是典型的大小姐。 
这不，几杯红酒下肚后，杨青青的荤段子张口既来，撩得柳卿伊面红耳赤。 
“欸，伊伊啊，昨天晚上你有没有帮我问美容院的神秘项目啊？”正拉着柳卿伊把酒言欢的杨青青，忽然想到了昨天晚上打电话的事情。 
听到杨青青提及“神秘项目”，柳卿伊不禁回想起昨天晚上在美容院被王德福那个老头糊弄的事情，她一个守身如玉的女人居然就这么稀里糊涂被王德福给欺骗了，索性没有发生什么，不然她的清白可就毁了。 
“说话呀，突然沉默了干嘛？”杨青青咋咋呼呼的说道，得亏她们喝了几杯红酒，两人的俏脸都红红的，不然以杨青青的性格突然看见柳卿伊面红肯定会调笑她，打破砂锅问到底。 
柳卿伊撩了撩散落在耳畔边的秀发，心不在焉的说道：“没有啊，那个神秘项目就是正常的spa，只不过换成了男技师罢了。” 
“咦！听你这意思，难道你昨天晚上尝试了神秘项目？”杨青青突然贴到柳卿伊身上，挤眉弄眼的说道：“快和我说说，体验怎么样？” 
柳卿伊这才意识到自己失言了，赶紧抓抓手驱散掉脑子里那些奇奇怪怪的想法，搪塞道：“说什么呢，我怎么可能会体验，我只是帮你问过小雅她们而已。” 
“哦哦。”杨青青将信将疑，紧接着又贴着柳卿伊神神秘秘的笑道：“你说，要不咱们，联系小雅叫个上门的来体验体验神秘项目？” 
“你疯了吧！” 
“你这么大反应干嘛？”杨青青有些吃惊闺蜜的反应这么剧烈，却也没当回事，继续说道：“你不也说了么，就是普通的spa只不过是男技师罢了，这有什么的。再说了，陈东和杨晨都能出去沾花惹草，我们女人在家独守空房保护贞洁，不能红杏出墙，还不能找个男技师来按按摩啊？” 
“这不好吧……”柳卿伊一心想阻拦，但杨青青已经拿起手机点开了微信，她一时沉默了。 
她有点不敢说，害怕被杨青青发现自己去找男技师做丰胸按摩的秘密。 
“有什么不好的，只是叫个男技师过来按摩做spa而已啦，地下室又不是没有spa房。”杨青青一边说一边联系女技师小雅。 
“OK，搞定！” 
杨青青夸夸一通操作结束，忽然看见柳卿伊起身离开了，便喊道：“你干嘛去啊？我就叫了一个，实在不行你就在边上看着呗。” 
杨青青自然知道柳卿伊脸皮薄，找男技师做按摩spa这种事情显然不可能，所以她一开始压根就没想着拉柳卿伊一起做按摩。 
柳卿伊头也没回的说道：“上厕所。” 
…… 
柳卿伊神神秘秘上完厕所出来，就看见杨青青愁眉苦脸的杵在那直叹气，一时搞得柳卿伊有点懵。 
“你怎么了，好端端叹什么气。”柳卿伊问道。 
杨青青心里揣着事儿，大半杯红酒一饮而尽，语气有些无奈地说：“还能怎么了，还不是我家那位，整天出去沾花惹草根本就管不住。” 
虽然杨青青也知道，像陈东这种家世显赫的富二代哪怕是结了婚也是一匹脱了缰的野马，但身为女人谁又不希望自己的男人能老老实实的。 
以前杨青青多少还能管得住陈东，可是最近这阵子陈东玩的越来越花，越来越离谱，她也是因为受不了陈东那些奇奇怪怪的想法所以才来到江城壹号找闺蜜叙旧。 
“唉…我家那位不也一样。”柳卿伊轻声叹息，杨晨和陈东两兄弟简直是一丘之貉，“怪不得昨天晚上杨晨回来的时候身上有抓痕，合着是他们两兄弟又出去鬼混了。” 
杨青青显然气不过，她很郁闷，“我就想不明白了，你说咱俩很丑吗？身材不好吗？为什么他们男人总喜欢吃着碗里瞧着锅里的？” 
本来男人喜欢风流这件事，杨青青是要比柳卿伊还要豁达的，只要陈东不把女人领回家不整出孩子都随他去，可杨青青就是气不过。 
“欸，伊伊啊，你是怎么管得住杨晨的，让我学学呗？”杨青青忽然想到柳卿伊能把杨晨治得服服帖帖，向她请教道。 
柳卿伊娇哼道：“我哪能管得住他啊，以前倒还好说一不二的，现在不也一个样，刚才我不也说了么，昨天晚上他回家的时候背上全是女人的抓痕。以前说的到好听，什么‘我只是和人家玩玩保证没发生关系’，结果呢？呵呵。” 
“现在？”杨青青忽然倒吸一口凉气，拉着柳卿伊的胳膊，着急的问：“你的意思是杨晨现在才变得？” 
“对啊，以前杨晨虽然也喜欢花天酒地，但他还有底线。说起来，昨天晚上那个抓痕还是我第一次发现，也有可能以前他也浪只不过我没发现。” 
“那我知道了！” 
“知道什么？” 
只听杨青青神神秘秘地说：“今天早上陈东睡觉的时候我偷偷查了他的手机，发现了一个惊天大秘密！我们江城好像有一个类似‘海天盛筵’的俱乐部！陈东和杨晨的变化，就是因为加入了那个俱乐部！” 
“不是吧……”柳卿伊有点不可置信，当初闹得沸沸扬扬的海天盛筵她也有所耳闻。 
“我确定以及肯定！”杨青青斩钉截铁的说道。 
接下来，杨青青把她在陈东手机上发现的那个雪花图标app的事情，以及发现的一些端倪，一一告知了柳卿伊。 
陈东最近的表现太反常太匪夷所思了，以前杨青青要查手机陈东都是大大方方交出去，现在藏着掖着不说，偷偷发现的那个APP更是多重加密。好在杨青青认识的人多，稍微一打听就得知了俱乐部的存在，不过杨青青也仅仅知道江城有这么一个俱乐部，具体的就不得而知了。 
不过陈东手机里出现的APP，并且杨青青通过调查陈东的银行流水也发现了大额的转账记录，已经足够证明陈东加入了那个俱乐部。 
虽然没有细节披露，但“海天盛筵”四个字足矣表明一切。 
正当杨青青打算与柳卿伊深入沟通时，别墅的门铃突然响了起来。 
通过可视门铃的视频，杨青青看到一个约莫四五十岁的小老头站在门外，顿时脱口而出：“我去，来的怎么是个老头啊？还长得这么丑。” 
雪月美容院派出来的男技师，居然是王德福那个小老头。 
柳卿伊倒是对王德福的到来不感意外，笑着对杨青青说：“既然你不喜欢那就让他回去呗。” 
“回去？为什么要让他回去，来都来了。要是来的是个小帅哥，我还介意呢。”杨青青语出惊人。 
柳卿伊惊讶的都瞪大了眼睛，她没听错吧？杨青青不应该是只喜欢小帅哥的吗？ 
柳卿伊不禁伸出手抚上杨青青的额头，喃喃道：“你也没生病啊。” 
“去去去…”杨青青弹开柳卿伊的葇夷，一本正经的对她说道：“你懂什么啊，如果来的是个小帅哥我还有负罪感呢。老头就不一样了，说明人家是正儿八经的按摩技师。” 
柳卿伊：“……” 
这是什么歪理？为什么，她说的好像还挺有道理的？ 
墨迹了好一会儿，杨青青才打开门让王德福进屋。 
第45章 有事没事坑闺蜜 
身穿雪月美容院技师制服的王德福，进入江城壹号别墅后，顿时就被门口端量他的杨青青惊艳到了，这竟是一位容貌与姿色都不输柳卿伊的极品美女！ 
一时间王德福这个没见过世面来自农村的老头，呆呆的盯着人家久久难以移开眼睛。他本以为一个极品女神般存在的柳卿伊就已经够惊艳了，没想到还能遇着杨青青这么一位极品美女。 
不同于柳卿伊的优雅高贵，杨青青的气质要出众多样，在她身上能看到艳丽的魅力。一身清凉的吊带裙，身段凸浮有致，美貌介于清纯与性感之间，不同的角度望去都能发现不一样的魅力。 
嗅到空气中稍微有些熟悉的香味，憨态的王德福下意识寻着味望去，便看见一位高贵优雅的女神挨在杨青青的身旁，她的肌肤白如雪，娇嫩如婴儿，倾国倾城的俏脸上蕴着淡淡的红晕，清纯唯美间透着一股妩媚的小性感。 
视线来回在两位美女身上游走，以王德福这个农村糙汉子的文化水平，也只能用粗俗的词汇来比喻两位美女不同的美丽。他觉得穿着清凉露出锁骨的杨青青，就像是手机上经常刷到的极品网红，而更为出众的柳卿伊则好似那天上降临人间的仙女，美得不可方物，美得让人沉醉。 
“喂！” 
杨青青很是厌恶王德福那色眯眯打量她们闺蜜姐妹花的眼神，喊了他一声，蹙着黛眉直言不讳地道：“你这老头再乱看，小心我给你眼珠子挖下来。” 
“对不起对不起。” 
王德福立刻惭愧的低下头，嘴上不停道歉，但心中早已是被这对闺蜜姐妹花惊艳的心猿意马，对她们想入非非。 
好不容易安耐住躁动，眼角余光忽然注意到两双极品的美腿，原来是低声下气道歉时视线汇聚在了柳卿伊与杨青青的下身。 
只见两双纤长迷人的大长腿近在眼前，距离他也就几十公分触手可及，一双美腿雪白丰盈，滑嫩白皙的肌肤几乎看不到任何瑕疵。而这双大白腿的旁边，居然是一双包裹着薄如蝉翼般的高级超薄的黑色丝袜！这双黑丝美腿更为纤细匀称，大腿至小腿的曲线光滑迷人，细致性感。 
这两双大白腿与黑丝美腿的脚下，穿着不同的鞋子。雪白的大长腿的主人穿着一双三寸的高跟鞋，把纤美的玉足衬得娇嫩无比。而那双性感的黑丝美腿，却是穿着一双居家的拖鞋，只露出圆柔细腻的脚踝，大大影响了黑丝美腿的性感魅力。 
杨青青与柳卿伊二女还没意识到自己的美腿被王德福看光光了，杨青青在得到王德福的道歉后，继续说道：“待会你老实点，要是乱看乱摸，小心我投诉你。” 
“是是是。”王德福连连诚恳的点头，抬起头时也看清楚了这两双极品美腿的主人归属，真相有点让他意外。本以为纤美无瑕的那双大长腿会是他曾偷摸揩油过的柳卿伊，没想到却是柳卿伊身旁的那位大美女。 
“呵呵，你这老头看起来还挺老实憨厚的嘛，待会注意了啊。”杨青青笑道。 
一旁的柳卿伊似乎有事情要单独交代王德福，连推带拉的把杨青青拽到房间里，先让她换身轻便的衣服，她现在这身吊带裙太过性感暴露了点。 
江城壹号虽然只能称得上是小别墅，但豪宅的主人云纤雪喜好清净加上品味独特，在地下一层有一个长条形的小泳池，还有开放式spa水疗区与汗蒸房，不过云纤雪一般不怎么用，此刻泳池里并没有水。 
地下一层，泳池边的开放式Spa水疗区。 
柳卿伊见杨青青还没换好衣服下楼，赶紧嘱咐王德福：“等会你注意点，千万别暴露了！” 
“放心，我不会透露出一星半点的。”王德福憨憨的嘿笑道，心中不禁独自幻想起来，这话说得怎么像是和柳卿伊偷情一样呢？嘿嘿嘿。 
原来，柳卿伊先前借口去上厕所，其实是联系女技师小雅让她安排王德福做上门spa服务，相对于其他没见过的男技师，柳卿伊还是信任王德福多一点，毕竟她和杨青青都是弱女子，要是来的技师对她们心生歹念她们根本招架不了。 
但让王德福过来又涉及到一些说不出口的秘密，所以柳卿伊又找小雅要了王德福的微信，事先嘱咐王德福不允许透露半点她丰胸按摩的事情，并且还要装作是第一次见面。 
“对了。”柳卿伊想到了王德福上次套路自己做神秘项目的事情，俏脸泛红的嘱托道：“等会你给我闺蜜按摩的时候老实点，听见没？” 
王德福瞧见柳卿伊害羞脸红的娇羞模样，心里不由乐开了花。昨天晚上套路了柳卿伊，而今天她还能和自己说话，那不就代表她不介意么。而且…… 
而且美容院那么多男技师，女神偏偏让她过来…诶嘿嘿…… 
王德福不禁春风得意的偷笑了起来，当即拍着胸脯向柳卿伊保证绝对老老实实本本分分，而后者则是千叮咛万嘱咐王德福不要透露任何胸部按摩的事情，才放心的离开留他一个人做准备工作。 
柳卿伊离开水疗区后，王德福这个屌丝小老头兴奋的直接蹦了起来。 
当时他得知外出服务的对象是柳卿伊时，好家伙，能带的不能带的东西统统都带上了。除了正常需要用到的工具外，他还特意把花重金买的那个迷情精油给带上了。 
王德福一开始琢磨着昨天才刚结束按摩，今天晚上就又让他上面服务，说不定是看上他雄威的本钱，屁颠屁颠收拾东西。后来得知是服务别人，王德福也没灰心，就像他想的那样，美容院男技师那么多为什么就偏偏选中了他？ 
所以，王德福就斗胆把迷情精油给带上了。来的路上还在纠结要不要用，敢不敢用，直到进入江城壹号别墅大门的那一刻，他心中才有答案。 
此时此刻，胆小却好色的王德福正拿着迷情精油的瓶子怔怔出神，都这个时候了心里还在纠结，还在害怕万一被发现之后会怎样怎样。 
其实也不难理解，王德福虽然来自农村也没什么本事，但是凭借早年学来的按摩推拿手法，在雪月这种国内顶尖美容院一个月月收入近2万+，比一些白领的工资都要高，是个人都舍不得这份高收入。 
不容王德福细想，外面已经传来了两位美女银铃般的谈笑声，吓得他手忙脚乱的把迷情精油给藏了起来，拍拍憋得通红的老脸，摆出一副人畜无害的微笑，去迎接两位美女。 
“杨小姐，都已经准备好了，随时可以开始。” 
王德福迎到两女的跟前，佝偻着腰身卑躬谄媚的说道。 
此刻的杨青青已经换下了她那一身清凉的吊带裙，身披着宫廷风的睡裙，配上她美艳的气质倒是有几分贵妇美人妻的韵味。 
性格热情似火的杨青青倒是不像知性优雅的柳卿伊那般含蓄，大大方方躺在spa床上，享受起王德福娴熟的按摩spa。 
本来杨青青还有心想拉着柳卿伊一起试一试让男人做spa按摩，可是看到技师是个体态有些猥琐的小老头后，便打消了这个想法。而她之所以还要试一下异性spa，主要是想看看一些贵妇名媛口中流传的“神秘项目”究竟是个啥。 
依据那些贵妇们隐晦描述的那些，杨青青有猜到可能是两性方面的，但是吧……这些可都是贵妇，肯定看不上歪瓜裂枣的男技师，除非长得又帅又有本钱。而王德福这老头长得又丑年龄又大，却是好评率最高的技师，这就彻底勾起了杨青青的好奇心，一探“神秘项目”的秘密。 
另一方面，则是单纯的想报复一下陈东那个混球…… 
…… 
一个小时后。 
趴在按摩床上的杨青青，歪头望向正躺在沙滩椅上刷手机的柳卿伊，闷闷不乐的吐槽道：“伊伊，这个神秘项目也太拉胯了吧，我还以为有多神秘呢，合着就是普通的spa啊。” 
正刷手机的柳卿伊抬起头，脸不红心不跳的说道：“我不是早就和你说过了么，就是普通的spa啊，你以为是什么…” 
“切，我还以为是什么刺激的呢，搞半天就是个噱头，无聊。”杨青青无语的直摇头，披着浴巾走下按摩床来到柳卿伊的身边，正打算继续吐槽这所谓的“神秘项目”，手机电话突然响了起来。 
“谁啊，大半夜打电话，烦不烦。” 
杨青青正郁闷呢，这会儿突然间的电话惹得她更不爽了。 
拿起手机一看来电人，呵，那俏脸的表情变得比翻书还快，刹那间从郁闷不爽变成了有些花痴般的笑容。 
“谁啊？”柳卿伊问道。 
杨青青俏脸洋溢着甜笑，嘻嘻说道：“陈东。” 
第46章 前情 
午夜11点。 
知性优雅的女神柳卿伊，此刻正与王德福这个老头面面相觑。 
只因，那杨青青接到陈东的电话后就跑了。这个坑闺蜜的家伙，男技师给她喊来了，按摩到一半人却跑了。 
现在豪宅水疗区充满了尴尬的气氛，硕大的开放式空间仅有柳卿伊与王德福孤男寡女的在一块，更为关键的是王德福在给杨青青做spa时被撩得一身欲火。当他看到身穿性感黑丝的柳卿伊时，内心不禁想入非非。 
空气中还弥漫着阵阵熏香气息，那是为杨青青进行按摩时点燃的，此刻却显得柳卿伊有国色天香般的魅力。 
她穿着与杨青青同款的宫廷风睡裙，可摇曳的裙摆下面却是一双纤美性感的黑丝大长腿，黑丝的颜色与睡裙的香槟色不显突兀，反倒凸显出柳卿伊的高贵优雅与暗藏起来的性感媚态。 
不知道是不是先前她们闺蜜俩喝过红酒的缘故，此刻柳卿伊俏脸泛着两朵醉人的酡红，温柔知性中透着点点妩媚娇羞。一双剪水双瞳明净如秋水，若是能蒙着些许水雾，定能勾画出一副春琴动人的美妙画卷。 
此时面对与王德福这个老男人独处一室，柳卿伊显得有些腼腆无措，以至于娇媚玉体上的睡裙略微凌乱都没有注意到，本就是清凉的睡裙此刻领口敞开得更大，她那宛若分明白皙的锁骨露的很大，稍微细看便能窥探到柳卿伊大片雪白细腻的嫩乳。 
王德福现在是收拾好spa床正要询问柳卿伊，所以他距离柳卿伊非常之近，早已将柳卿伊那丰满性感暴露出来的半个乳球尽收眼里。说来也怪，王德福他明明都看过柳卿伊的裸胸了，此刻柳卿伊这种半露不露的样子格外吸引目光。 
直到现在柳卿伊都还没意识到自己胸部略微走光，她那弹性十足乳球上内衣花边都露出来了，丰软细腻的玉乳雪白娇嫩，粉红色的内衣蕾丝花边围绕点缀乳球半弧，就已看的王德福肉棒直直耸动，不时吞咽口水，跟别提睡裙下一双纤美笔直的性感黑丝美腿了。 
柳卿伊其实已经发觉到王德福那色眯眯的目光，当她顺着王德福的视线低头看向自己的身体时，本就挂着两朵酡红的俏脸更为红润了，内衣走光的胸部令她慌乱不已，耳边甚至能听见自己的砰砰砰的心跳声。 
正当她想要打破眼前尴尬又有些香艳的氛围时，王德福这个老男人却是先说话了。 
“柳小姐，要不要我把上次遗漏的胸部按摩流程，现在教您一下？”王德福有些紧张又有些期盼的说，他那炽热的眼睛犹如一双鹰眼般在柳卿伊妖娆性感优雅的娇躯上扫视。 
“什么？”一时没反应过来的柳卿伊本能的回答，但很快后知后觉意识到王德福所说的话，想到他这个看起来挺老实的男人居然套路自己，顿时气不打一出来，冷哼着说道：“哼，别以为我不知道你脑子里在想什么，又想套路我，没门！” 
经历了上次的套路，这次她才不会相信王德福的鬼话，男人的嘴都是骗人的鬼！这王德福看起来挺老实的，其实一肚子坏水！ 
其实连柳卿伊自己都没意识到，因为几次的胸部按摩下来，以及王德福生门前事先用微信聊了聊嘱咐了些东西，柳卿伊和王德福说话已经渐渐亲近了起来。要是以前，像刚才那句有些打情骂俏的话，是不可能说出口的。 
王德福尴尬的解释道：“不是，我的意思是，因为现在胸部按摩的阶段不需要频繁的去美容院了。趁着今晚把居家按摩流程教您，省的下次还要去美容院做按摩的，教会您之后，后续在家只要保持天天做一组按摩就行。” 
他当然明白柳卿伊那是怪他昨天套路“神秘项目”的事情，只不过装作不知道只字不提罢了。 
柳卿伊闻言不由愣住了，好像还真是那么回事，但柳卿伊心里还是不相信王德福这个油嘴滑舌不正经的老头，谁知道他是不是又套路忽悠自己。 
可是仔细一琢磨，王德福说的话还真挑不出什么毛病，柳卿伊心想不用再去美容院做胸部按摩也挺好，省的每次过去都挺尴尬的还要被他摸胸，就像现在一样…… 
“那好吧。” 
柳卿伊狐疑了片刻还是欣然答应了下来。 
“但你要说再套路我，可就别怪我投诉了啊。”末了，柳卿伊又十分不放心的补充道。 
得到女神首肯，王德福蜡黄的老脸顿时笑的宛如烂菊花一般，猥琐老态。 
又一次要进行胸部按摩，柳卿伊已经有了防备心，既然王德福说只是教学指导动作流程，所以她并没有将内衣乃至睡裙脱下来，优雅的端坐在spa床上，一双纤美修长的黑丝美腿晃啊晃，细腻光滑的黑丝反射着迷人的光晕。 
王德福佝偻着身躯站到柳卿伊的背后，纵使柳卿伊整理过凌乱的领口，但以王德福居高临下的姿态还是能将柳卿伊那堪称波涛汹涌的D罩杯极品大奶尽收眼里，丰软的乳肉挤向中间，形成一条深深的乳沟。 
“柳小姐，多有得罪了。” 
身穿技师服的王德福宛如手持尚方宝剑，在礼貌性的打完招呼后，他那有力的双手便伸了出去，隔着丝缎睡裙又一次握住柳卿伊丰软数道的玉乳，乳球惊人的弹性张力与柔软，引得裤裆里的肉棒也不甘示弱的更加肿胀。 
托住双乳，王德福面露享受的向柳卿伊一板一眼的教学、讲解每一组动作的不同功效，蜡黄瘦弱的双手趁此机会肆意的享受柳卿伊丰满大奶子的美好。 
尽管柳卿伊有所准备，也不止一次被王德福揉玩胸部，每每当王德福那双火热有力的大手托住胸部时，还是会令她娇羞万千，妖娆的玉体犹如触电般轻颤，脸颊上轻翘的瑶鼻泛起密密麻麻的香汗，不时嘤咛出动人勾魂的喘息。 
王德福这色老头不知道是不是因为隔着睡裙与内衣没有体会到完美的玉乳，他的所作所为还真改了性，动作规规矩矩，讲解的也是一本正经，反倒是柳卿伊渐渐出现了些异样。 
只见柳卿伊随着一组又一组的动作肆揉过胸部，她那知性唯美又纯又欲的脸蛋已是娇红出血般妩媚绯红，眼睛似睁非睁迷蒙的半眯着，两瓣娇软香艳的红唇唇瓣微张，若有若无轻呵出如诗韵般梦幻销魂的曼吟。 
是啊，柳卿伊也是女人，与杨晨分居半年也禁欲了半年。相聚后哪怕有过一次同房，但杨晨草草了事以至于柳卿伊根本没有得到满足。长时间的禁欲，以及酒精从中作梗，饶是知性优雅的柳卿伊也逐渐动了情。 
随着胸部指法的教学不断进行，随着胸部不断被王德福火热有力的双手揉捏的酥软发热，随着柳卿伊不断嗅到从身后传来的男人荷尔蒙气息，柳卿伊脸颊上妩媚的红晕渐渐染到脖子根，迷蒙的眼眸再也睁不开。 
这时，端坐着的柳卿伊身体忽然一软，背后触碰到了王德福的下身。男人那硬邦邦火热的肉棒突然间顶到背上，惊的柳卿伊娇躯骤然一颤。 
“怎么了，柳小姐？”王德福轻声询问道。 
“没…没事……” 
柳卿伊羞红着脸，忽然鬼使神差地问了一句：“你们那个神秘项目究竟是什么啊？” 
听到女神突然这么提到深夜项目，王德福不由微微一怔，随即很快的解释道：“您看我们美容院不是会有一些贵妇么，她们可能是因为丈夫无法满足或者寻求刺激，但又不能真的背叛自己的丈夫，所以就会有上次那种在外面摩擦素股的项目。” 
“因为没有实质性接触，只是素股摩擦，所以就没什么心理负担。” 
解释完，王德福腆着脸不怀好意地问道：“柳小姐，您要不要再尝试下？” 
末了，王德福又笑眯眯的补充道：“这次我可是什么都交代清楚了，只是素股摩擦，可别再说我忽悠套路你。” 
“扑呲。” 
柳卿伊被逗笑了，笑着笑着她忽然喃喃道：“那就试试呗……啊！” 
说完柳卿伊就后悔了，连忙捂住自己的嘴巴，暗骂自己太蠢了怎么什么都往外说啊。 
但是转念一想，反正也只是在外面蹭蹭摩擦，好像也没什么大不了的吧？ 
而且，自己不还穿得裤袜嘛，也没有怎么样啊…… 
回想起那种若即若离似折磨又非似的快感，柳卿伊不禁在心里找借口自我开脱起来，浑然没意识到自己的想法和说出去的话有多么危险。 
王德福一时竟是没反应过来，等反应过来后，他那一张臭菊花的老脸顿时浮现出淫荡危险的笑容。 
“柳小姐，您没开玩笑吧？”王德福有些不相信。 
本来柳卿伊此刻就处在天人交战的纠结与害羞状态，听到王德福不识趣的话，有些气恼地说：“你烦不烦，让你做就做。” 
“那…那我可脱衣服了啊？” 
“嗯……” 
第47章 亲密无间 
在暧昧的气氛中，柳卿伊把她的睡裙脱了下来，并趴在了spa床上面，怯生生的并拢两条纤美性感的黑丝大长腿。 
直到这一刻，王德福都不敢相信，他磕磕巴巴的说道：“柳小姐，我真脱衣服了啊，你可别反悔啊？” 
“哎呀，你烦不烦，让你脱就脱。”柳卿伊想爆锤他的心都有了，这种事情好一直问个不停的啊，就不明白女人的心吗？真是的。 
再次得到确认的王德福不免激动的涨红了老脸，唰唰唰三下两下将身上的衣服脱得一干二净，一根长约二十公分，粗壮惊人，青筋爆现的棒身傲然耸立，粗壮黝黑的棒身宛如虎视眈眈的长枪，顶端浑圆硕大的蘑菇大龟头如同睥睨众生般向上挺立，狰狞粗壮！ 
柳卿伊眼角的余光不经意间扫到这根傲然挺立一柱擎天的大肉棒，不由紧张的心跳加速，这根东西竟如此巨大！甚至比和老公一起看到的小电影中的男优还有粗长硕大。 
他是牲口吗？ 
这根远超常人的大肉棒不禁让柳卿伊胡思乱想，脸蛋埋在臂弯，不敢再去打量这根巨物。 
在此时刻，王德福也已经迫不及待爬上了按摩床，双腿跪伏在柳卿伊性感的黑丝美腿两旁，缓缓坐在美腿之上把胀痛的大肉棒贴在两腿黑丝美腿中间。随后向柳卿伊打了声招呼便徐徐弯下腰去。 
“柳小姐，我开始了。” 
王德福的声音之中充满了激动的颤音，他将双手搭在柳卿伊光洁玉润的纤腰两边，并没有像上次一样直接把厚实火热的胸膛贴上去，而是保持胸腔与柳卿伊的美背有一定的距离，同时那根贴在黑丝美腿缝隙中的肉棒也钻入腿缝里面。 
王德福保持着类似癞蛤蟆的姿势趴在柳卿伊妖娆白皙的玉体上面，而紧张的柳卿伊也不由自主把滴血般红晕发烫的脸蛋深深埋进臂弯，紧咬贝齿，羞怯又期待腿缝中那根又热又硬的家伙贴上来。 
嗅着女神身上散发的迷人体香，王德福不由屏住呼吸深怕自己呼出来的臭气会污染女神的芬芳，像一条癞蛤蟆般撅动屁股，硬如钢筋的大肉棒摩擦过柳卿伊细腻丝滑的黑丝美腿，又软又滑，爽的王德福都想沉浸在黑丝美腿的腿交之中。 
当柳卿伊感觉到王德福的那根又烫又硬的肉棒正在一点一点逼近自己的蜜穴时，娇躯不住的紧绷，心跳更是飞快加速，随着肉棒越发解决，私处蜜穴隐隐已经感觉到那颗圆滚滚的大龟头散发的热浪。 
“唔~”伴随着一声从贝齿中挤出的闷哼，王德福那勃起的粗黑大肉棒顺着黑丝美腿的曲线贴到了蜜穴花园上面，肉棒灼热的温度透过黑丝袜与内裤引燃着柳卿伊娇嫩敏感的蜜穴。 
王德福没有立刻开始摆动他的肉棒，而是先让柳卿伊适应他的粗壮，并享受那她因为紧张而不住收缩的美腿按摩棒身的愉快滋味。 
而柳卿伊只感觉自己的蜜穴花园再次被熟悉的火热巨物抵住，哪怕比上次还多了一层丝袜，肉棒那宛如烙铁般的高温烫在蜜穴上面，那禁欲许久的欲望顷刻间被引燃唤醒，紧咬的贝齿不知何时松开，两片娇软的红唇唇瓣也不复之前的坚决，放肆的嘤咛而出。 
王德福听见身下美人儿那若有若无的曼吟声，只觉肉棒又胀大了一圈，他撑住身体把肉棒紧贴住柳卿伊的蜜穴花园，然后对她说道：“我开始动了……” 
话音落下的瞬间，他那贴在黑丝美腿夹缝中的肉棒便开始移动，先是让棒身笔直的在蜜穴阴阜上面蹭了几下，随后感觉到柳卿伊身体软了几分后，暗中伸出一只手捏住肉棒根部让大龟头顶着黑丝裤袜用力往肉缝一顶，耳边顿时就响起柳卿伊一声娇媚入骨销魂的娇喘。 
“啊……” 
王德福嘴角偷着笑，身体又往前挪了挪，那极具弹性的棒身也再不需要用手扶着便能死死抵住柳卿伊的蜜穴。还没等柳卿伊喘口气，王德福故意用顶的黑丝裤袜内陷的大龟头用力摩擦了一下柳卿伊的蜜穴肉缝，惹得她再次本能的曼吟，但这次王德福没有停下来而是趁着余音未落用贴着蜜穴阴户的大龟头开始研磨挤压。 
柳卿伊只觉那阵若有若无虚无缥缈的异样感觉再度升腾，哪怕这一次并没有精油浸润蜜穴，仍旧能清晰的感知到王德福那根肉棒在自己的蜜穴上游走研磨，甚至被黑丝裤袜以及内裤紧密保护的蜜穴花瓣也渐渐被又烫又粗硬的肉棒挤压的分开，令柳卿伊羞耻的发出耐人寻味的曼吟：“嗯……嗯哼……啊……” 
王德福听得想入非非，大肉棒更为暴涨欲裂，忍不住的使劲顶了几下柳卿伊被黑丝包裹的蜜穴阴户，丝袜的滑腻与阴户的柔软让他都忍不住淫荡的呻吟了一声，“喔……柳小姐，您……您感觉怎么样……” 
这才刚开始研磨没多久，柳卿伊的一双杏眼里已经溢上了一层薄薄的水雾，发烫的脸蛋娇羞动人，心乱如麻。 
当男人火热的肉棒贴到蜜穴的那一刻，柳卿伊不免为自己恬不知耻的行为感到羞耻与对杨晨的愧疚，但是身体的本意却又让她暗中期待。 
王德福没得到柳卿伊的回应，这小老头居然又一次重重顶了下柳卿伊的蜜穴，好似是在报复她一样。但柳卿伊此刻满脑子都是纠结，只有身体本能的越来越软，呼吸越来越急促。 
感觉到肉棒无法全方位挤压按摩柳卿伊的蜜穴，王德福左右摆动撅着的屁股，一边用肉棒撬开柳卿伊的黑丝美腿，一边说道：“柳小姐，您稍微把腿分开一点。” 
胡思乱想的柳卿伊没说话，却配合的把她那并拢起来能保护蜜穴不被侵犯的黑丝美腿分开了些许，这下那根火烫的大肉棒子便宛如亲密无缝般全方位把狭长的蜜穴肉缝阴阜覆盖住。 
与此同时，王德福也忍不住倒吸一口凉气，强忍着躁动的欲望摆动身体用粗热的棒身摩擦起柳卿伊爽滑细腻被黑丝包裹起来的蜜穴。 
随着每一次亲密摩擦，柳卿伊只觉自己的蜜穴好似根本没有被黑丝裤袜和内裤保护一样，自己那敏感的蜜穴已经被丝袜外面的大肉棒熨烫的快要融化了似的，阴道里面已经不争气的分泌出爱液。 
并且随着柳卿伊发现自己身体羞耻的异样，她的感官也变得清晰起来，贴在蜜穴上摩擦的大龟头一跳一跳的，在摩擦时不止的定压蜜穴肉缝，很快就将紧闭的蜜穴口打开让阴道里面的爱液流出来，薄薄的内裤中央已经感觉到了湿痕。 
“啊…” 
柳卿伊红润的樱唇不由轻叫一声，来不及害羞，她以为王德福的注意力应该会在自己浪荡的娇喘上面，于是暗中把分开的黑丝美腿又并拢了起来，哪知道却是感觉到双腿把那欺负蜜穴的大肉棒给夹住了。顿时后知后觉的意识到虽然可以引开王德福的注意力，但是难以引开王德福的那根大家伙啊。 
正当柳卿伊以为王德福会取笑自己的小动作时，那根贴在蜜穴阴阜上的大肉棒忽然移到了臀沟上面，柳卿伊眼疾手快赶紧把双腿分开，并暗自窃喜自己的小动作没有被发现，樱唇长舒口气：“呼……” 
吓死我了…… 
王德福发觉自己的肉棒不经意间滑出柳卿伊的蜜穴阴阜，他索性转变策略，偷偷摸摸伸手捏住肉棒根部并低头顺着柳卿伊光滑的美背看向自己的肉棒，把大龟头挪到柳卿伊的黑丝袜裤腰处，紧接着试探性压低肉棒用大龟头抵住柳卿伊柔软的纤腰，见她只是娇躯紧绷起来没出声后，吞咽了一口口水。 
紧接着，王德福用大龟头压住柳卿伊柔软的腰肢并往下移，蘑菇伞般尖锐圆润的大龟头顺利的挑开黑丝袜的裤腰，本想借机一次性钻入内裤里面探索到蜜穴，但他还是不敢贸然行动，只敢窜入黑丝裤袜里面贴着内裤快速的钻入两瓣肥润香臀的臀沟中央，仅仅隔着一层内裤贴到了柳卿伊的蜜穴阴户上面。 
他的速度非常得快，柳卿伊根本没有反应过来就让他奸计得逞了，并且因为少了一层黑丝裤袜，柳卿伊只感觉王德福那火热的肉棒无时无刻灼烧着自己敏感的蜜穴，阴道里面的爱液越流越多，那还有心思去管王德福逾越的小动作啊。 
哎……算了算了，上次不也是隔着内裤的么…… 
柳卿伊有些自暴自弃的自我开脱，发烫的俏脸紧紧埋在臂弯，眼睛都不敢睁开。 
啊！他要干什么？！ 
正待柳卿伊半默半许的妥协之际，她忽然间感觉到只隔着内裤贴上蜜穴的大肉棒又一次滑到了臀沟上面，一个不好的念头突然跳出来，惹得大脑犹如宕机了一般丧失思考的能力，只是身体本能的高度紧绷。 
第48章 渐入佳境 
柳卿伊绝对想不到因为她的一时纵容认为隔着内裤也没什么，却给予了王德福莫大的勇气。 
王德福又一次将大龟头挪到内裤的边缘，故技重施轻而易举的钻入内裤里面，硕大浑圆的大龟头直接挑开内裤贴着光滑的肌肤滑入臀沟上面。王德福不想错失良机，腰身用力下压，巨大的龟头强势的顶开臀沟往下亲密无间的贴合上了柳卿伊娇软娇嫩的蜜穴阴阜！ 
感受着蜜穴上无比清晰的热浪以及硬度，柳卿伊忍不住颤抖的娇吟道：“啊……你……你怎么进来了啊……” 
王德福没回答准确的说是不敢回答，他用实际行动来堵住柳卿伊的嘴巴。 
只见，趴在柳卿伊雪白玉体上宛如癞蛤蟆般的王德福，撅着大黑屁股猥琐的摆动，他那亲密贴合柳卿伊娇软嫩滑蜜穴的大龟头随之移动，大龟头先是贴着两瓣肥润的大阴唇移到嫩菊上面，随后大龟头用力挤压成功的挤开阴唇，大龟头亲密的贴着湿润娇软嫩滑的蜜穴肉缝笔直的往下滑动，最终大龟头停留在柳卿伊湿润娇嫩的蜜穴口上面，火烫的棒身熨烫灼烧着蜜穴肉缝与敏感的阴蒂，并且大龟头因为被柳卿伊的内裤和黑丝裤袜勒住本该只是贴合蜜穴的状态，此刻好巧不巧的形成了大龟头定压蜜穴口的状态。 
“啊……你……”柳卿伊咬着银牙，性感柔软的玉体仿佛被蜜穴上的大肉棒夺走了全身力气般，樱桃小嘴断断续续喊不出一句完整的话。 
正当柳卿伊急的快要流眼泪之际，她忽然间感觉到那顶在自己蜜穴口随时都有可能插入进去的大龟头往上移了移，心中的紧张一下子没有了，娇躯也瘫软在床上。 
“呼…呼……”柳卿伊大口大口呼吸着新鲜空气，软绵绵的朝王德福喊道：“你别这样…又套路我……” 
柳卿伊说话的声音随着蜜穴不断感受到大肉棒与龟头的热浪，以及背后王德福浓厚的喘息气息，而越来越小。那被又大又烫的龟头欺负过一次的蜜穴口忍不住一阵收缩，吐出更多的爱液。 
成功触碰到女神蜜穴的王德福那舍得就此放弃，他鬼眼转了一圈之后，油腻老脸莫名扬起不怀好意的笑容，只听他淫荡的嘿嘿笑道：“我哪里套路你了，前面我就说清楚了，深夜项目就是素股摩擦。” 
“就像这样…”说着，王德福向癞蛤蟆般拱了拱屁股，他那贴在柳卿伊蜜穴上的肉棒也随之摩擦了两下娇嫩柔软的蜜穴花瓣，接着坏笑道：“柳小姐您放心好了，我们受过专业的培训，是不会伤害您的，我保证只是素股摩擦！” 
柳卿伊都快要后悔死了，也不知道自己哪根筋不对竟然稀里糊涂的想要试一试深夜项目，她难道不知道自己的魅力有多大吗？她难道不知道自己一个貌美如花的弱女子和男人待在一块会有多么危险吗！ 
事已至此，柳卿伊明明意识到危险的存在，可是却出乎预料的没有叫停，而是枕着发红发烫的小脸，媚眼如丝，樱唇呢嚅不止的默许了。 
而王德福也不负众望得开始用肉棒研磨柳卿伊的蜜穴，享受爱液的润滑，以及蜜穴花瓣的柔软。 
柳卿伊没想到事态会演变成现在这样，但很快随着敏感的蜜穴不断被大肉棒研磨，阵阵若即若离触电般的快感席卷全身，她紧张的方向如同那正被粗热的大肉棒研磨的一点点打开的蜜穴口般放松下来，蜜穴上两片娇软的小阴唇在肉棒的几次摩擦过后居然抱住了王德福粗壮的棒身，而阴道里面流出来的爱液也在润滑着大肉棒，好像自己身体完完全全背叛了她。 
王德福大喘着醋气，不停的挺动亲密贴合在蜜穴上的肉棒快速的上下研磨，大龟头的冠状沟时而挤开包裹棒身的小阴唇，时而卷弄捻动柳卿伊紧窄娇嫩的蜜穴口卷出更多的爱液，直折磨挑逗的柳卿伊紧咬银牙也抑制不住的溢出迷人蚀骨的呻吟。 
“啊…嗯哼……啊……好热……啊……” 
柳卿伊此刻已经完全认命了，香艳红润的樱桃小嘴毫不在乎的宣泄体内强烈的快感，同时心里其希望王德福能信守承诺只摩擦不插入进来。 
而当前的事实也正如柳卿伊所期盼的那样，王德福尽管很想很想在大龟头滑到柳卿伊的蜜穴口时重重的刺入阴道深处，但还是强忍住了冲动，通过研磨享受柳卿伊那又软又湿润的娇嫩蜜穴摩擦的快乐。 
虽然王德福不敢插入进去，但他不忘用龟头去试探研磨柳卿伊娇嫩的蜜穴口，每次当大肉棒上下滑过一次肉缝后就故意把龟头停留在蜜穴口上面，然后龟头跳动去暗戳戳挑逗刺激柳卿伊敏感的蜜穴，然后在用龟头卷起刚从蜜穴阴道中流出的爱液往上移动，均匀的把爱液涂抹在蜜穴肉缝之中。 
在这样被大龟头若即若离试探性的入侵折磨下，柳卿伊没几下就娇喘吁吁，禁欲许久的欲望彻底的升腾点燃，此刻她满脑子想的已经不是王德福会不会偷偷插入进来，而是希望自己能快点迎来高潮让她酣畅淋漓一次。 
“哼啊……啊……好热……喔……好麻呀……啊……”柳卿伊媚眼如丝的呻吟着，蜜穴上那根又粗又大的肉棒无数次的研磨过蜜穴，硕大浑圆滚烫的大龟头数次轻触刺激着敏感的蜜穴口，却每次都浅尝辄止若即若离研磨着蜜穴洞口，龟头蘑菇状的冠状沟刮起蜜穴口的软肉以及小阴唇的感觉是那么的明显又要命。 
男人的龟头好几次顶到蜜穴口要滑入阴道却都悄然退了出去，把柳卿伊的欲望吊在半空又无法抗拒。随着涌出的爱液越来越多，柳卿伊惊恐的发现自己的蜜穴口以及泥泞湿润的进入状态，并且不知是阴道深处还是别处的快感让小腹变得胀胀的，隐隐有什么东西要倾泻出来，很模糊但柳卿伊可以肯定这绝对不是自己要引来高潮的前兆。 
“唔…”火热的大龟头又一次陷入蜜穴口又退出去，折磨的柳卿伊双腿乃至纤美性感的黑丝玉足紧紧绷直，随着小腹越来越胀柳卿伊，也终于明白自己在这样极度快感又极度折磨的状态下想要尿尿。 
害怕自己会不注意的失禁，柳卿伊开始慌乱起来，她紧咬着唇瓣试着用胳膊撑起身体，可却是无用功的浑身酥软无力，就在柳卿伊想要使出浑身力气努力起身之际，蜜穴上火烫浑圆的大龟头又一次顶到蜜穴口，龟头尖锐的顶端甚至已经陷入进阴道之中，能清晰的感觉到自己的阴道口正包裹着王德福的龟头，以及阴道亢奋即可的反应不住的收缩。 
被吊在半空的欲望以及羞耻的尿意不断摧残着柳卿伊的神智，而王德福那根粗热硕大的肉棒不依不饶的研磨挑逗着蜜穴肉缝以及阴道口，阵阵强烈、阵阵若即若离的新奇刺激难以忍受。 
感觉到自己的身体被王德福的肉棒折磨的快眼矜持不住，柳卿伊急急的咬着银牙，朝他娇喊道：“不……啊……不要再继……继续了啊……喔……快停……下……啊……” 
她真的好怕再继续下去，自己会把持不住，让王德福插入进来。 
本以为自己鼓起勇气能让王德福停下来，可他仍旧是快速抽送着那根粗热的肉棒，大龟头不停的刮摩着娇软湿润的小阴唇，身体的尿意愈发的强烈，除了尿意之外甚至还有一种更为强烈到难以忍受的饥渴与空虚升涌上来。 
王德福喘着粗气不紧不慢挺动肉棒，浑圆发胀的龟头一点一点刮弄柳卿伊娇软粉嫩的蜜穴花瓣，龟头马眼一点一点试探性入侵柳卿伊神圣美好的蜜穴阴道，每一次都点到为止，让柳卿伊在他的身下颤栗娇喘连连，让她的蜜穴花瓣包裹住硬到生疼的棒身。 
“不……不要……快……快点停下……让……啊……”柳卿伊折磨痛苦万分的咬紧牙关，挥舞着纤细的手臂，努力的从无止境的欲望之中说出一句完整的话：“让我上……上厕所……唔……不要再继续了啊……” 
听到柳卿伊求饶的声音，王德福这个老汉才恋恋不舍的停下攻势，意犹未尽的从按摩床上爬了下来。 
而被折磨挑逗不轻的柳卿伊也不顾上穿上睡裙，手忙脚乱的爬下床，就要往厕所跑去。谁料刚迈出去一步，柳卿伊的腿软的尖叫了一声，险些跌到在地上。 
还没等柳卿伊站稳，就发觉自己的身体居然被人抱了起来。 
“我抱着你去吧。”王德福满心欢喜的抱着柳卿伊柔软妖娆的玉体，不怀好意的笑道。 
柳卿伊嘴巴一张想要拒绝，可她已经被王德福用公主抱的方式抱了起来，想到自己身体已经没有了力气，纵使千百个不愿意被王德福搂着也只能虚弱的点点头，答应让王德福抱自己去厕所。

第49章 把内裤还我！ 
怀抱美人，香风阵阵。 
当王德福双臂抱着柳卿伊走出地下室的水疗区时，他忽然顿住了。 
“那个，厕所在那里啊？” 
柳卿伊本能的指向楼梯，轻声道：“在二楼。” 
有了方向，王德福抱着柳卿伊大步两步来到了二楼，他们先是穿过了二楼起居室的小客厅，随后在卫生间门前将柳卿伊放了下来。 
噹！ 
柳卿伊进了卫生间。 
但她却没有去上厕所而是靠着门大口喘息起来。 
经历刚才那亲密无间的接触已经让柳卿伊迎来了欲望，蜜穴里面流出的爱液已经将内裤乃至黑丝裤袜的裆部都全部打湿了。柳卿伊自己都没想到她会这么敏感，只是被王德福在体外素股摩擦就流出这么多的爱液。 
“呼…” 
沉静许久，柳卿伊才缓过劲来，慢悠悠坐在马桶上面。 
发觉黑丝裤袜都湿润了，索性将整条裤袜都脱了下来，并用黑丝擦了擦挂在大腿根部的爱液，然后一股脑将奢侈的黑丝裤袜丢进垃圾桶中。 
“啊，我怎么丢了啊！” 
丢完柳卿伊就后悔了，丢掉裤袜那自己岂不是就剩下内衣了，这也太危险太暴露了。作势柳卿伊伸手就要去捡，但是看到已经卷成一团的丝袜最终还是没有将它捡起来。 
“唉…就这样吧……” 
匆匆上完厕所，柳卿伊又在门前犹豫了会儿，才伸出纤纤玉手打开了门。 
刚走出卫生间本以为王德福他会在起居室哪里等候自己，哪知道一出门就迎面撞上了他，娇软发烫的身体跌撞在王德福的怀中。 
王德福被迫搂着柳卿伊的娇躯，她身上迷人的体香使得呼吸急促，而她那一对丰软的玉乳压在胸腔一股热血上涌，但很快他炽热的目光闪过一抹失落，只因他看到了柳卿伊身下光着两条纤美雪白的大长腿，那性感的黑丝裤袜居然被她脱了。 
跌撞在王德福怀中，那男性浓密的荷尔蒙气息扑面过来，熏得柳卿伊娇羞不已，纤纤玉手推搡着王德福的身体，然而王德福却是强势的将她一把抱了起来。 
“快放我下来…”柳卿伊缩在王德福怀中，又羞又急的喊道。 
王德福挂着淫笑，喘着粗气，说道：“还是我抱你过去吧，你站都站不稳。” 
说话间，王德福已经搂着柳卿伊来到了别墅二楼的起居室。 
起居室是一个面积不小的客厅，王德福一眼就相中起居室的沙发，便抱着柳卿伊将她放在沙发之上。还不等柳卿伊坐稳，已经被冲动占据头脑的王德福蛮横霸道的将柳卿伊的双腿分开，挺着仿佛冒着热气般硬邦邦的大肉棒，再度贴抚上柳卿伊那仅仅只被一条小内裤保护的蜜穴。 
柳卿伊迷乱之际就感觉自己娇嫩敏感的蜜穴再一次被大肉棒顶住，慌乱间看到王德福双手分别抱着自己的美腿挺着熊腰杵着他的大肉棒贴在蜜穴上面，那已经被爱液打湿的内裤轻而易举让棒身把保护蜜穴口的大小阴唇分开了，她连忙用纤纤玉手推着王德福的胳膊，大喊道：“你你别这样…” 
而王德福这个色老头不知道哪里来的勇气居然敢和柳卿伊讲起道理，只听他一本正经的说道：“我也怎么样啊，不就是按照流程来继续素股摩擦吗。放心好了柳小姐，我又不会真对你做出什么出格的事情。” 
刚刚上厕所已经冷静下来的柳卿伊又怎会答应继续的要求，她娇声喊道：“那也不行，我不要继续了，到止为止了！” 
已经尝到快乐的王德福又岂会放弃来之不易的机会，现在的柳卿伊全身上下仅仅穿着一套内衣，内裤也已经被肉棒研磨的湿漉漉，他不怀好意地道：“都还没结束怎么能到此为止，而且难道柳小姐您真的想结束吗？刚才您不也很享受的吗？” 
王德福的话一下子把柳卿伊想要拒绝的话堵了回去。 
“放心好了，我要是真想对你做点什么老早做了，还等到现在啊。”王德福继续搬出美容院店规那一套劝说柳卿伊，“我觉得吧反正又不是第一次做了，还不如享受完您是说是不？何况，柳小姐您这么漂亮性感都把我撩起来了，您多少也让我满足一下 啊，不然的话我万一忍受不了怎么办？” 
听到王德福那带有威胁的话，柳卿伊一下子就慌了。但很快她的聪明才智让她冷静下来，她深知自己的魅力对男人而言有多么强大，如果再逼迫他下去肯定会造成无法挽回的错误。 
想清楚之后，柳卿伊试着和王德福迂回：“那……那你答应我不许伤害我……不然……不然的话我就报警了！” 
王德福讪笑道：“柳小姐，您就放一万个心吧，我怎么可能会伤害你呢。说句掏心窝子的话，我这次得罪您了，那下次还怎么给您按摩啊。” 
“是，我的确有过对柳小姐您的非分之想，但我也知道什么该做什么不该做，每次给您按摩的时候过把手瘾就行了。” 
听到王德福大肆谈论按摩的时候偷摸自己，柳卿伊一下子害羞了起来，脑海里莫名回忆起他套路自己要尝试那什么深夜护理，还有那次抱着她偷摸的伸手玩弄自己的小穴，不由娇嗔道：“我就知道你没好心眼。” 
“嘿嘿，谁让柳小姐您这么漂亮这么性感呢。” 
王德福傻乎乎的嘿笑间，两只手抱起了柳卿伊的两条纤柔滑嫩的大白腿，虽然没有黑丝那样滑腻丝滑但柔软的玉腿摸起来也是别样的舒服。 
他把粗黑胀痛的大肉棒贴在柳卿伊的小腹上，粗长惊人的棒身甚至让大龟头触及到柳卿伊肚脐眼的位置，真是又粗长又恐怖可怕，随后说道：“我说到做到绝对不会伤害你，就还是和刚才一样贴着上面摩擦，但刚才一直趴着也累了咱就换现在的姿势吧，您要是擦觉到哪里不太对，您就用双腿瞪我，把我踹走了不就行了，您说是不？” 
柳卿伊仔细一琢磨好像找不到反驳的理由，自己的双腿虽然被王德福抱住，但是自己靠在沙发上如果想要踹开他的话还是很容易的，于是便柔声说道：“那好吧，不过……等……等我……” 
柳卿伊说到后面居然脸红的说不下去了，又气又羞的在心里骂起了自己：柳卿伊啊柳卿伊，你差点要犯罪了啊！ 
原来，柳卿伊是想说等她高潮之后就结束，好在她没有把话说出口，不然也太羞耻了。 
王德福没有追问柳卿伊的想说的话，他的视线已经落在了柳卿伊光洁性感的下身，自己黝黑的大肉棒子贴在柳卿伊的雪白的小腹上面，一黑一白营造出无比刺激的视觉冲击。 
在看到柳卿伊的下身仅仅一条短小的内裤时，王德福心头一冲，他先是观察了一下柳卿伊的俏脸，随后悄咪咪将手抱住柳卿伊纤软的腰肢，同时不忘挺动肉棒在柳卿伊的小腹上摩擦，趁着柳卿伊认为已经开始素股没有防备之际，扶在小蛮腰两边的手迅速的扯上柳卿伊最后的防线！ 
只听柳卿伊“啊”的一声慌乱尖叫，一双乌黑的大手从柳卿伊的腰间往上提拉到她纤美无瑕的美腿上面，一条被爱液打湿的内裤挂在了小腿处。 
“别叫！”王德福突然面露凶恶，直直把因为内裤被脱惊慌的柳卿伊唬得俏脸煞白，他手轻轻一提，那挂在小脚边上的内裤就被彻底脱了下来。 
看到柳卿伊惊慌害怕的神情，王德福又乐滋滋的笑了起来，他拿着柳卿伊湿润的内裤放到鼻子上面，及其猥琐的深嗅了一口，痴痴地道：“嘿嘿，这个是我的私心……放心好了，我说到做到，绝对不会伤害你的！” 
柳卿伊本能的害羞的伸出纤嫩柔软的玉手要去捂住自己的蜜穴，哪知道手刚摸到下身自己的蜜穴没碰到也就算了，居然先摸到了王德福那根雄赳赳滚烫的大肉棒，吓得她马上又把手抽了回去。但是蜜穴暴露在空气中又使得她不得不再次伸出手，也不在乎自己会不会摸到王德福的肉棒，反正两只手把自己的裆部捂得严严实实，顺带着小手也把王德福的肉棒压在手心下面。 
她气愤的喊道：“谁让你脱我裤子的！这不是你说的那个素股了，我要结束！我要投诉你！” 
“投诉啊？”王德福一副死猪不怕开水烫的笑了起来，坏笑着道：“那你都投诉我了，我要是不做点什么，岂不是太亏了？” 
说着，王德福就挺动屁股用肉棒顶了顶覆盖在上面，柳卿伊柔软无骨的青葱玉手，吓得她顿时尖叫起来。 
看到柳卿伊宛如一只受了惊吓的小白兔般缩在沙发上面，王德福不由将肉棒抽离柳卿伊的小手，然后说道：“对不起啊，我刚才太冲动了。” 
“你…你把内裤还我！” 
到手的东西怎能还回去呢。 
王德福牢牢将柳卿伊的内裤抓在手心，“嘿嘿，刚才不也是直接贴着的么，有啥区别呢。” 
柳卿伊紧紧用双手捂着自己的蜜穴，坚定的说道：“不行！就是不行，快点还我！” 
王德福意味深长的淫笑道：“你要这么说的话，可就别怪我不客气了……” 
第50章 真好喝 
只见王德福猛然蹲下，他的脑袋噌的一下埋进柳卿伊的双腿中央！ 
好在柳卿伊一直对王德福保持警惕，双腿及时的一夹，把王德福的脑袋给夹住。 
“你混蛋！” 
王德福不理会柳卿伊的谩骂，脑袋虽然被柔软的美腿夹住了，但夹住的位置有点暧昧。他的脸距离柳卿伊的蜜穴也就二十几公分，所以他不慌不忙的伸手去抓住柳卿伊那捂着私密处的葇夷，柳卿伊一个女人哪里有力气能与王德福抗争。 
随着柳卿伊白皙的葇夷被强势挪开，她那神秘极品的蜜穴就暴露了出来。 
“哇！” 
极品的美穴入眼的瞬间就令王德福惊艳住了。 
只见柳卿伊两条纤美雪白的玉腿微微夹住的同时，也把她那美丽的蜜穴挤成一条细细长长的粉嫩雪白的肉缝，娇嫩的一线天肉缝上面闪烁着晶莹剔透的水珠，两瓣肥润白皙的大阴唇饱满圆润，阴阜边缘没有一根多余的阴毛，只有美穴肉缝的上面有一小撮乌黑稀松的阴毛点缀在小腹上面，即没有影响到柳卿伊粉红娇嫩的蜜穴美观性，又提升了几分性感淫靡。 
阴阜两边的大阴唇如同柳卿伊的雪肤般呈现嫩滑白皙的色泽，没有一丁点的黑色素影响，随着王德福鼻子呼出的热浪吹拂在白皙如玉饱满的大阴唇，柳卿伊两瓣闭合的大阴唇犹如绽放的花朵缓缓张开，露出一条湿润粉嫩如处子一样的粉红蜜穴，两片有点形如柳叶的小阴唇粉粉嫩嫩的，肉片上面还挂着晶莹的水珠，好不诱人！ 
王德福不禁伸手拨弄开两瓣肥润饱满的大阴唇，柳卿伊神秘圣洁的蜜穴绽放出来，但她小巧如豆粒的阴蒂还悄咪咪的藏在蜜穴包皮里面，娇嫩粉红的小阴唇仍旧顽强的肩负她的使命紧紧保护门户大开的蜜穴阴道口，但是王德福的鼻血吹打在上面，造成娇美的小阴唇犹如蝴蝶般一缩一收的，隐隐露出一个紧致窄小的蜜穴口。 
柳卿伊感觉到自己的蜜穴不断被王德福的鼻血吹拂，羞耻的双腿用力夹住王德福的脑袋，两只手更是挣脱王德福大手的束缚再次羞涩的捂住自己的蜜穴，同时红润的樱唇又急又羞的喊道：“不许看！你快点起来……啊！不要……” 
忽然，柳卿伊的叫喊声变了味，发出一声长长绵柔的脱音娇喘。 
“嗯啊……不要舔……不……要舔呀……” 
原来，王德福在柳卿伊的挣扎间，激动的张开血盆大口添上了柳卿伊的极品美穴。 
敏感酥痒的蜜穴被王德福宽厚火热的唇舌包裹舔住，突然受到柳卿伊刺激的柳卿伊柔媚性感的玉体在沙发上激荡的挺成一个“弓”形的美妙弧线，雪白如玉的玉体迅速染上一层绯红，激动抬起的蜜桃翘臀无意识的左右扭动，试图躲避王德福嘴巴的入侵。 
但王德福已经将他的大舌头完整的覆盖住柳卿伊狭长粉嫩娇软的蜜穴肉缝，湿热粘滑的大舌头舌面死死贴着肉缝随着她的扭动而左右舔摩着敏感的蜜穴，强烈的快感令柳卿伊不住的咬住粉润的下唇，嫣红的樱桃小嘴发出阵阵销魂的喘息。 
“唔……不要再……不要再舔了啊……好……好麻……啊……哼嗯……”柳卿伊欲拒还迎的挺高下身，失去沙发支撑的屁股被迫的往王德福的嘴巴里挤压，好似主动把蜜穴往王德福的嘴巴里送。随着那滑腻湿热的大舌头刮到最为敏感的蜜穴口，只听柳卿伊“啊”的一声高亢娇喘，她抬起的身体重重的沉了下去，瘫软在沙发之上。 
同时柳卿伊也感觉到蜜穴上的唇舌不再顶着自己的蜜穴，但随之而来的是无比清晰的快感以及感官体验，蜜穴阴唇清晰的感觉到王德福那根滑热的大舌头在刮弄肉唇，他灵活有力的舌尖在顶弄舔抵着敏感的肉缝，而蜜穴上面的小阴蒂更是被王德福的鼻子顶住，他呼出来的气息直直吹打在阴蒂上面，快感尤为的强烈，尤为的难以抑制。 
“啊……” 
柳卿伊性感的玉体激荡的一颤一颤的，娇艳欲滴的红唇连连轻呵让人心痒的娇喘。 
禁欲许久的空虚阴道不停的溢出透明晶莹的爱液，还没等流出去打湿蜜穴阴阜，就已经被王德福这个老汉堵住蜜穴口的大舌头卷进他的口腔，湿漉漉吧唧吧唧的舔抵吸吮声音无比的清晰淫靡，配合着柳卿伊樱唇吐出的娇喘，共同营造出情欲还羞、春情激荡的乐章。 
这时，王德福忽然扭动起脑袋疯狂的用唇舌刮弄柳卿伊的蜜穴肉缝，他那顶在阴蒂上的鼻子好巧不巧把阴蒂“吞”进了鼻孔之中，敏感阴蒂感受到的热浪气息更为火热，折磨撩拨的柳卿伊娇躯再一次的高高挺起，迷离的杏眼紧紧皱着，咿咿呀呀挤出销魂动听的娇喘。 
好在这样的折磨持续没多久，王德福扭开了柳卿伊最为敏感的阴蒂，但随之而来的是他整张湿热的嘴巴全方位含吸住小豆粒的阴蒂，唇舌紧紧含住小珍珠吸允舔弄。 
“啊啊啊……好痒……好痒啊……不要再……呀啊……不要再舔了啊……喔……好痒……嗯……”柳卿伊剧烈的扭动着身体想要挣脱，可是又变成了一开始抬起身体就会把蜜穴往王德福嘴里送的小动作，这是因为身体的重心失去了平衡与支撑，但是却方便了王德福能更肆无忌惮品尝柳卿伊的极品蜜穴。 
这还是柳卿伊第一次经历如此刺激、如此激荡强烈的口交舔穴，明明蜜穴和自己老公一样都是被唇舌包裹住，但那种奇特刺激的心理是杨晨远远不能给予的，蜜穴阴道里分泌的爱液宛如潮吹般一缕缕的涌出，但全都被王德福这个猥琐丑陋甚至有点油腻的老男人吸进嘴巴里，还淫荡的发出吧唧嘴的声音。 
随着爱液越来越多，痴恋舔吸蜜穴的王德福也不禁发出淫荡的呻吟：“啊……柳……柳小姐……你的小穴好漂亮啊……水好好喝啊……真是……真是真么舔都不够啊……” 
“我……我不要你……舔啊……你……不许舔……啊……”柳卿伊也在情欲难耐的回应着那条舔吸蜜穴的大舌头，她禁欲许久的情绪终于不在沉浸，娇喘吁吁的尽情高歌宣泄久违的口交快感。 
而王德福却是吸允着香甜可口的爱液只觉肉棒越来越胀，大龟头更是胀痛的发麻，他再也忍不住了，双手抱着柳卿伊纤细柔软的双腿，唇舌离开了柳卿伊的蜜穴，但取而代之的是一根冒着热浪粗黑壮硕的大肉棒贴合在蜜穴肉缝上面！ 
“啊……”而此刻的柳卿伊已经不在乎顶到蜜穴上的东西是什么，她只知道自己的蜜穴终于不再被大舌头欺负了，长长的发出一声舒音。 
已经憋红脸的王德福瞧见自己都把肉棒顶到蜜穴上了女神一样的柳卿伊还没反应，于是他拉起柳卿伊酥软无力在肚皮上的葇夷放到自己的肉棒上面，还没等他说话，肉棒就突然被柳卿伊的小手给抓住！ 
柳卿伊后知后觉的望了过去，顿时惊慌的大叫了一声，妩媚红晕至极的俏脸吓得苍白，王德福的那根又粗又长黑黢黢的大肉棒居然顶在自己的蜜穴上面，那粗长的棒身甚至贴到了自己的肚脐眼！ 
“你你你你……”柳卿伊一连说了好几个“你”却始终说不出后面的话。 
她慌了，彻底的慌了。 
罪魁祸首的王德福不紧不慢的坏笑道：“我什么啊？难道你是想让我插进去吗？” 
柳卿伊听了王德福的话，瞬间头脑清晰了起来，“你胡说什么！你快点放开我，我不要继续了。” 
王德福却是继续调笑道：“你们女人还真是善变啊，明明都答应了的，你就让我在外面蹭一蹭呗。” 
“你要是不答应的话，反正你也要投诉我，那我就插进去干你了啊！”作势，王德福摆出一副要强奸的姿态。 
“别别别！”柳卿伊赶忙叫住王德福，她大脑飞快运转，很快就想到一个万全之策，她冷静的说道：“我答应你继续那个蹭一蹭，但是你只能蹭，不许伤害我！” 
“我不是一直在强调不会伤害你么，是你一直在大惊小怪……” 
柳卿伊气不打一处来，嗔骂道：“还不是你动手动脚，又是脱我裤子又是舔……呃，那个的……” 
“哈哈，这也不能怪我，谁让柳小姐您这么性感这么有魅力，我情不自禁就……” 
“你别说了，快点吧。”柳卿伊不想王德福在说下去，以他的嘴指不定说出什么淫荡的话来羞辱他。她也知道自己的魅力的确很大，眼下只能先满足王德福的欲望，如果他只是蹭一蹭的话就随他去了，反正又不是没有素股摩擦过。 
女神都这么说了王德福也不再墨迹，扶着自己的肉棒调整方向，将原本贴在柳卿伊光滑小腹上的肉棒移到柳卿伊湿润娇软粉嫩的蜜穴上面，笔挺坚硬的棒身轻而易举将湿润的阴唇挤开棒身亲密贴合蜜穴肉缝，把柳卿伊狭长的肉棒赌的不露一丝缝隙。 
此时此刻，只要王德福把他的大龟头对准柳卿伊的蜜穴口，腰身一沉，就能将粗黑壮硕的大肉棒插入进柳卿伊极品的蜜穴阴道之中。 
第51章 激情 
柳卿伊娇喘吁吁的卷缩在沙发上，因为已经有所准备，所以当王德福扶着他又大又烫的肉棒贴到蜜穴上时并没有太大的反应，只是害羞的面红耳赤，杏眼汪汪，不敢去看王德福那根粗长的大家伙。 
王德福深呼吸一口气后，居然如实按照他说的那样只是抱着柳卿伊的双腿夹在腰上，缓缓用肉棒上面的青筋以及龟头去摩擦柳卿伊湿淋淋娇软粉嫩的蜜穴肉缝，胀到发紫的大龟头不停的挤开两片娇软的小阴唇，耳边也响起了柳卿伊有些均匀的喘息声。 
尽管现在双腿被架起来的姿势坦露蜜穴很危险，但是柳卿伊还是选择相信王德福不会违背承诺伤害她，加上自己的蜜穴因为采用正面的姿势摩擦后能全方位体会到他粗壮火烫肉棒的按摩摩擦，并且因为眼睛能看到那根乌漆嘛黑的家伙在自己粉粉的蜜穴上游走，所以她倒是没有多么的紧张。 
随着蜜穴被龟头挑出越来越多的爱液，柳卿伊也逐渐沉浸下来去享受这样被肉棒亲密摩擦蹭刮蜜穴的滋味。 
不过很快柳卿伊发觉到有点不对劲，自己的双腿被王德福架在他的腰上，她还哪里可以用脚将他踹开，并且随着蜜穴被研磨的越来越痒，身体也变得越来越酥软，如果真的发生的话她是没有力气踹开王德福的。 
于是乎，柳卿伊紧张的问向王德福：“可…可以结束了吗？” 
王德福没说话而是欣赏着柳卿伊此刻俏目迷离、两腮酡红，妩媚动人的春情模样。谁又能想到向柳卿伊这么极品的一位女神会在他的身下娇喘吁吁，并且自己的大鸡吧就在她的蜜穴上面只要一顶就能肏干她的蜜穴。 
想到自己还有机会肏干奸淫柳卿伊那极品的蜜穴，王德福不由自主呼吸急促起来。 
看到柳卿伊柔弱无力的缩在沙发之中没有盯着下身，王德福不由屏住呼吸，暗戳戳将原本笔直贴合蜜穴肉缝的肉棒移动，让紫红色的大龟头先试探性的顶住蜜穴肉缝然后缓缓下移，同时也是为了转移柳卿伊的注意力，他说道：“为什么你要一直催啊，我不是说了么，我不会伤害你的，你就不能让我享受享受，而且你不也感觉很舒服的吗？” 
“我……我才没有催你……”柳卿伊有些没有底气的嘟囔道。 
“啊！”忽然，她感觉到自己的蜜穴口被一个大肉球顶到了，定睛一看，只见王德福那颗浑圆的大龟头居然顶到了自己的蜜穴口，但当柳卿伊发现自己看过去之后，那个黑黑的大龟头又移开了，她不由松了口气。 
还好还好，吓死我了…… 
柳卿伊只当刚才是不小心碰到的，但是不希望这种事情再发生，于是对王德福说道：“你能不能用手扶着啊，不要乱动。” 
王德福笑着说：“我怎么扶，我得抱着你的腿啊，要不你自己伸手扶着吧。” 
柳卿伊顿时瞪了他一眼，千娇百媚地娇哼道：“哼，别以为我不知道你在想什么，你自己动，要是再乱动就别怪我不客气了。” 
王德福偷着笑，又暗戳戳把大龟头移到柳卿伊粉嫩娇软的蜜穴口上面，然后冲着柳卿伊一挑眉。 
而柳卿伊只感觉自己的蜜穴口被王德福硕大的龟头堵着，虽然看起来很危机很淫靡，但是柳卿伊知道王德福是要故意羞辱自己让她伸手去握住他脏兮兮的肉棒，她才不愿意去做。 
而且经过这么长时间的亲密接触下来，柳卿伊也想明白了，这个王德福是有色心没色胆，他要是想要欺负想要强奸她的话早就行动了。就像他说的那样，这猥琐的小老头是惦记着自己每次去美容院然后偷偷摸自己的乳房，他的那点小心思再清楚不过了。 
王德福见柳卿伊心这么大居然仍由自己的大龟头顶在她的蜜穴口上，他也不舍的挪走，低头仔细看着柳卿伊那娇滴滴粉红娇嫩的蜜穴。 
只见柳卿伊那完美无瑕白皙的蜜穴阴户已经被爱液彻底湿润，蜜穴上面点缀的一小撮芳草更是在大龟头几次的研磨过去后沾上了爱液，而她两瓣肥润饱满的大阴唇则是被粗壮的棒身无情的挤到变形，两片娇小粉红的小阴唇则是闪烁着晶莹露珠贴合包裹着龟头顶端，而她那狭小如处女般娇嫩紧致的蜜穴口此刻正被他粗黑硕大的大龟头顶开，龟头顶端甚至能看到翻出来的阴道嫩肉，壮硕圆润的大龟头把蜜穴口堵得严丝合缝一丁点爱液都流不出来。 
王德福不禁稍微拔了下龟头把柳卿伊两片娇软的小阴唇解放出来，随着龟头离开蜜穴口，柳卿伊的阴道里面涌出了一缕透明的爱液，王德福不禁用龟头卷起这摊爱液均匀的涂抹在湿淋淋的蜜穴肉缝上面，然后又把紫黑色的大龟头顶住柳卿伊那宛如娇嫩花蕊般的蜜穴阴道口！ 
如此一套研磨下来，柳卿伊害羞的捂住了自己的眼睛，她将刚才的一幕幕看在了眼里，俏脸流露出又紧张又害怕的神情，看得王德福大为心动。 
只听王德福淫笑道：“柳小姐，您半天没反应，是想让我插进去吗？” 
“啊，不要！” 
柳卿伊这才睁开眼羞涩的看向自己的下身，看到自己的双腿被王德福抱着怀里并且他的手还在抚摸自己的美腿，而自己腿心中央的蜜穴花园正杵着一根大黑肉棒，蜜穴中央的小肉孔不知羞耻的含住王德福那硕大的龟头，甚至龟头顶端已经滑入进自己的蜜穴阴道之中，连忙出声让他赶紧拔出去：“你怎么又放上来了啊，你再这样我真生气了，快点挪走。” 
“好，我这就挪走。”王德福应予了一声，但他却没有将龟头移开，而是捏着肉棒根部用大龟头挑起柳卿伊紧致娇嫩如处女般的阴道口，龟头马眼顺利的挤入阴道之中，接着嘴上说了一句意味深长的话：“挪到哪里去呢？” 
话音落下的瞬间，只听“扑呲”一声动静，鸭蛋般巨大的紫红色大龟头强势的将柳卿伊娇软紧嫩的蜜穴口破开，粗黑壮硕青筋暴起的棒身借着爱液的润滑呲溜一下钻进了柳卿伊的蜜穴阴道之中，速度之快，大肉棒挤出了阴道里面的爱液，整颗大龟头都已经全部插入进柳卿伊的蜜穴之内！ 
“啊……嗯……轻……轻点……不对不对……不许插进来……快点拔出去……快点……”柳卿伊突然间目睹那颗浑圆的大龟头消失在视线里进入阴道之中，顿时慌乱的手舞足蹈的拍打王德福的身体，胡乱挣扎。 
王德福深吸一口气，不理会柳卿伊的大喊大叫以及挣扎就挺动起肉棒，本来是想着爱液都这么多了应该能全根没入顶到柳卿伊的子宫花心，哪知道她的蜜穴居然无比的精致娇嫩，大龟头插入进阴道中央就有点无法前进了，于是乎也不急着一杆进洞，抱着柳卿伊纤细柔软的大长腿开始品尝、肏干起柳卿伊那紧嫩如处女般的极品蜜穴。 
“啊……不要……不要这样……你啊……你说好的不欺负啊……嗯哼……好胀……啊……”柳卿伊情欲还羞的娇喘着，仅仅只是被王德福那粗热的大肉棒肏干了几下蜜穴，就仿佛已经把她所有的原则夺走，樱唇娇吟不止，胸前一对被内衣束缚包裹的玉乳更是不争气的被王德福抽送的大肉棒肏干的胡乱摇晃，荡起一阵阵迷人炫目的乳浪。 
王德福才不理会柳卿伊的哀求，她娇嫩的蜜穴肏干起来舒爽无比，每一次大肉棒抽送抽出都有截然不同的爽快体验，虽然没能全根没入但他还是尽情的抱着柳卿伊的美腿肆意挺动肉棒肏干蜜穴，让情欲、让强烈的快感、让他的大鸡吧将柳卿伊的大喊大叫肏干成咿咿呀呀吞吐不清的娇喘。 
柳卿伊的蜜穴尽管无比的紧窄娇嫩，阴道内壁牢牢将王德福飞快抽送的大肉棒包裹的严丝合缝，但随着爱液被肏干的越来越多，王德福的大肉棒也在几次抽送过后成功的顶到柳卿伊的子宫花心！ 
“呃……不……不要再顶了……啊……都……都顶到花心了呀……喔……你……你好烦啊……啊……”柳卿伊咿咿呀呀的娇喘着，杏眼中含着的春水被强烈的快感入侵的流在脸颊，禁欲许久未得到男人肉棒爱抚肏干的蜜穴，在被王德福粗壮火烫的大肉棒彻底占领之后，阴道内部体内的蠕动收缩夹吸着抽送其中的棒身，蜜穴花心更是被迫承受着又粗又大的龟头顶撞。 
“喔……好爽啊……早知道柳小姐您的……您的小穴肏起来这么爽……我真该早点插进来的……啊……”王德福也尽情的呻吟浪叫着，双手也已经从柳卿伊的美腿改抱住柳卿伊柔软的纤腰，好让每一次的抽送都能紧密贴合柳卿伊娇嫩万分的阴道内壁，好让大龟头都能触碰到柳卿伊阴道深处那娇软的花心嫩肉。 
而柳卿伊那活跃起来的阴道内壁夹吸的肉棒更是舒爽如斯，飘飘欲仙，让人沉沦，使得王德福不停的大喊大叫，叫的甚至比柳卿伊还要大声还要淫荡。 
“嘶……喔……真紧……啊……喔……夹的我好爽……啊嘶……” 
柳卿伊听着王德福评价肏干自己的滋味，以及感受着他那根粗壮火烫的肉棒在体内翻腾，内心羞愧万分，想到自从和老公和好后都没怎么和他做爱过，现在反倒让王德福一个猥琐的老男人先行得逞，不由对杨晨产生了浓厚的愧疚与负罪感。 
怀抱着对杨晨的愧疚，柳卿伊在无尽的肉欲快感之中找到了救命稻草，拼命的向王德福求饶：“求……啊……求求你不要……不要再干了啊……再……再干会坏……的……啊……” 
王德福听见柳卿伊的求饶声，不禁看向她发烫红霞的俏脸，但当他注意到柳卿伊那对在内衣包裹下摇晃不止的白玉乳房时，不禁将硕大滚烫的大龟头牢牢顶如柳卿伊蜜穴深处牢牢顶住子宫花心。 
“不想我干你可以啊，让我摸摸你的奶子吧。”王德福说完，两只手分别深处将柳卿伊被内衣保护的丰满玉乳握住手心，只是轻轻一挤，柳卿伊那丰满的凝脂雪乳就从内衣中跳出来，双乳顶端粉红色的乳晕冒出来，把两颗娇小粉嫩的宛如红宝石般的乳头暴露出来。 
想到自己虽然已经摸过柳卿伊的大奶子无数次却还没用嘴巴尝过她乳头的滋味，王德福忍不住低下头去张嘴含住柳卿伊的一颗粉红宝石的娇嫩乳尖，大力的吮吸着滑嫩的粉红乳头。 
“唔……这……这里也不行……你……你别欺负我了啊……呜呜呜……”柳卿伊感觉到自己的蜜穴阴道被大肉棒撑的没有一丝缝隙，连自己的乳房也失守了，懊悔的泪水如雨点般流了下来。 
王德福此刻拱着柳卿伊性感娇躯的样子尤为滑稽，从外面看起来就像是一只人形癞蛤蟆趴在柳卿伊雪白性感的玉体上面。 
王德福湿热粘滑的舌头疯狂的含吸舔弄柳卿伊娇嫩的乳头，仿佛吸出了柳卿伊的奶水似的，而感觉到一侧脸肉有一颗豆粒大的小凸起在乱蹭老脸，王德福不禁伸手将柳卿伊的另外一只大奶子握住，将两颗雪白丰软的乳球挤在中间，用舌头来回的舔弄两颗娇小粉红的乳尖，粘稠的口水雨露均沾的涂抹在柳卿伊的乳尖之上。 
“滋滋滋”的舔抵的口水声络绎不绝。 
两颗敏感小巧的乳尖蓓蕾都被王德福给含在嘴巴里欺负、吸允，同时他那深入蜜穴深处顶到花心的大肉棒也在浅浅的肏干蜜穴，这样上下所有的敏感点都被掌握的快感，使得柳卿伊又想推开又期待，双手更是忍不住抱住王德福的脑袋往自己的胸口上按，把自己的乳尖送到王德福的嘴巴里，但是当无尽的快感中迎来一丝痛感后，柳卿伊又忍不住的喊疼：“哼啊……不要咬啊……嘶……啊……你疼……你弄疼我了……不要咬……不要……嗯啊……” 
听到自己咬疼了柳卿伊，王德福居然怜香惜玉了起来，但他虽然不再去欺负不再蹂躏柳卿伊柔嫩的乳尖，但却抱起柳卿伊的腰肢让肉棒全根没入的肏干柳卿伊软糯娇嫩的蜜穴，粗大的棒身扫过紧嫩的阴道膣壁，刮摩的柳卿伊阴道不停的收缩痉挛。 
“啊哦……啊……好胀……太胀了……你的……嘶啊……你的太大了……不行……不行了要……轻啊……轻点……”柳卿伊还没感觉到乳尖的疼痛消失，紧随而来的便是阵阵强烈的冲击，久违的性交快感以及王德福那根比杨晨粗壮许多的大肉棒侵蚀下，柳卿伊也不在乎自己正在被王德福奸淫，娇媚的俏脸春情流露，娇吟连绵。 
“哦……不是……不是我不想轻是……是你的小穴实在太紧了……嘶哦……肏起来太舒服了……不用力也不行啊……”王德福奋力的抽送肉棒，强劲的力道使得他的腰胯撞击上柳卿伊的蜜穴时，发出清脆的“啪啪”声响。 
“那……那你也要……啊……”柳卿伊咬着银牙，强忍着酣畅淋漓的快感，断断续续的娇喘道：“也要轻点……不……不然的话……啊……就要坏……坏了啊……啊……你的……太大了……喔……要……要泄……泄了啊……啊……” 
王德福也感觉到了柳卿伊紧嫩的阴道内壁开始剧烈收缩夹吸着肉棒，并且龟头顶到柳卿伊花心上时突然间马眼像是被小嘴含吸过一样，棒身开始发胀发烫，忍不住提快了肏干蜜穴的速度。 
随着射精酥麻的冲动愈发的强烈，王德福忍不住扣紧柳卿伊的腰肢，“啪”的一声把大龟头死死顶上柳卿伊娇软嫩滑的子宫花心，紧接着顶在子宫花心上的大龟头开始像尿尿一般喷涌出大量滚烫而浓稠精油，一股股的喷溅在柳卿伊蜜穴花心之上！ 
而柳卿伊只感觉自己体内突然涌入一股股不属于自己的滚烫液体，但她此刻已经无力埋怨王德福为什么要射在蜜穴里面，她那临近高潮的阀门经由王德福那又浓又烫的精液洗礼，也被熨烫的迎来了欲仙欲死的高潮。 
“啊……”柳卿伊微眯着杏眼，红润娇艳的樱唇吐出一声柔媚蚀骨至极的娇喘，性感雪白的玉体激烈的颤动痉挛，两条被王德福抱在怀里的美腿骤然绷直，两只小巧可爱的纤美玉足更是翘的笔直。 
尽管柳卿伊也迎来了高潮，但她的蜜穴从未经历过王德福那宛如牲畜般的巨大肉棒，此刻痉挛不止的阴道内壁被粗热的棒身挤得没有一丝缝隙，喷射在子宫花心上的浓稠精液根本没有流出来的可能，使得柳卿伊体会到自己的小腹从未有过的酥热。 
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第52章 明智之举 
在柳卿伊还沉浸在久违的高潮余韵时，在她体内爆射的王德福精神抖擞、既兴奋又激动。 
他不过是个一事无成的中年单身老汉，如果不出意外这辈子就碌碌无为的死去，而现在已经46岁的王德福迎来了人生中的第二春。 
身下的女神性感丰满，身材极品，绝美的脸蛋，高贵优雅的气质，无一不令人痴狂着迷。 
而此刻这么一位极品女神，正酥软无力的软在沙发之上，美艳的俏脸春情流露，媚眼如丝，轻呵如兰，妖娆雪白的玉体上两颗硕大高耸的乳房缓缓起伏，隐约跳出内衣的乳尖粉嫩小巧，蓓蕾上面还黏着口水的痕迹，妩媚至极。 
起居室的灯光挥洒在柳卿伊的娇躯之上，映出美艳动人的光晕。 
一双雪白纤柔蒙着一层情欲绯红的美腿，被一双皮糙肉黄的胳膊架住形成鲜明的色彩反差，而柳卿伊那原本平坦光滑的小腹居然有一块长条形的微微隆起！ 
顺着隆起的方向往下望去，只见一根只露出半截棒身粗壮、包皮又黑又褶的粗长肉棒，突兀的出现在极品美人妻柳卿伊的花园之处，消失的另外大半截缠绕着青筋的粗壮棒身无情的挤开两片粉红薄软的小阴唇，没入进柳卿伊那比白虎美穴还要美观还要粉嫩的蜜穴之中，蜜穴狭小紧窄的洞口被粗黑的棒身堵得没有露出一丝缝隙，将阴道里面的液体堵的滴水不漏。 
交合处如此淫靡又刺激的一幕令粗黑肉棒的主人激动的憋红老脸，面目更是狰狞的瞪大眼珠子把柳卿伊那娇嫩粉红的蜜穴收入眼中，记在心中。 
片刻之后。 
柳卿伊终于从欲仙欲死的高潮快感之中缓过劲来，可高潮的余韵还是让她身体使不上力气，看到像癞蛤蟆一样跪在沙发边上拱在自己雪白娇躯上的王德福，轻呵吐气不止的樱唇微张，软绵绵的骂道：“你这个言而无信的小人。” 
王德福看过来，脸上挂着淫荡又嘚瑟的笑容：“我怎么言而无信了？” 
柳卿伊浑然不在意表情管理，妩媚地嗔了他一眼：“你说好的不欺负我的，到头来还不是一样，你们男人都一个样。” 
听着这打情骂俏的话，王德福魂都飘了，枉他活了大半辈子还是第一次有女人和他打情骂俏。 
“我怎么欺负你了啊？”王德福得意洋洋的淫笑道，感受到自己的肉棒在柳卿伊娇嫩的蜜穴之中被阴道内壁包裹的又硬了起来，他不由挺动熊腰，让大肉棒轻轻的抽送了几下柳卿伊的蜜穴，同时调笑道：“难道你不觉得舒服吗？这么爽的事情，怎么能叫欺负呢。” 
说罢，王德福又大力的抽送了几下，龟头的冠状沟带出了一些柳卿伊蜜穴深处的浓精，从被棒身撑大的蜜穴肉孔中流出来。 
“啊……停停停！”柳卿伊娇吟着伸出手挡在王德福瘦弱的身子前，不让他继续使坏。 
她娇嫩的蜜穴从未经历过王德福那么粗大的肉棒，她有也仅经历过杨晨一个男人的性爱体验，杨晨的阴茎虽然没有王德福的粗大，但老公的尺寸既能满足她的性欲又不会太疼，不像王德福那牲口般的肉棒，光是插进来就疼的不得了，这种阴道被撑开的痛楚远比被杨晨第一次破处时撕裂般的痛楚还要痛。 
女神吃疼的痛苦模样居然令施暴者王德福感到惭愧，连忙弯腰搂住柳卿伊如若柳枝般纤软的腰肢，将酥软无力的她从沙发上抱起来，转而他搂着女人一屁股坐在沙发上。 
而已经被夺走力气的柳卿伊也只能嘴上喊叫几句，无能无力的阻扰王德福将她抱起来，然后被迫的骑坐在王德福的腿上，面对面的目光让柳卿伊害羞的不敢抬头，低垂着螓首靠在王德福的肩膀旁边。 
但王德福的目的不止于此，待到柳卿伊在身上坐稳后，他的双手开始不老实的抚摸柳卿伊光洁柔滑的美背，只听“吧嗒”一声，柳卿伊娇躯上最后的一件内衣被解开，紧接着王德福突然抱住柳卿伊的螓首，胡茬满嘴的嘴巴对准柳卿伊娇软香艳的樱桃小嘴强吻了上去！ 
“唔！” 
柳卿伊眼眸瞪大，她不敢相信自己居然被王德福被强吻了，直到感觉嘴巴被胡子扎到，感觉又烟草的恶心味道入侵檀口，她才愿意接受这一残酷的事实。 
柳卿伊不想象征着爱意的亲吻也被王德福夺走，试探性的扭了几次无果后，她转变了策略——因为王德福比她矮一点的缘故，柳卿伊主动的挺起上身用一对丰满柔软的凝脂乳球堵住王德福全是胡茬的大嘴。 
而王德福正品尝着柳卿伊那红润娇软的樱桃小嘴，忽然一对丰软的大奶子怼到脸上，这厮居然有些嫌弃的握住柳卿伊的双乳，嘴巴贴着一只玉乳的乳肉往上继续亲吻，试图寻找柳卿伊那娇软的樱唇，品尝、吮吸她檀口的香甜可口。 
柳卿伊没意识到自己主动把双乳交给王德福是多么危险的行为，还在暗自庆幸自己不用再被王德福亲吻，若是王德福一边把玩她的玉乳并用手指揉搓、捻动敏感的乳尖，那她将毫无招架之力，并且因为还会娇喘出来，张开的嘴巴自然而然就会被王德福再次吻住，甚至轻而易举的把舌头伸入檀口之中肆意嗦取。
谢谢支持原创！请加作者交流群，七二七四二三八二六，九五九九零二六九零，九六一五四三六幺叁，，推广QQ二九四七二零二幺，叁叁四三零零零二三九，尊重作者劳动成果，不外传，不众筹。
好在王德福没有再去骚扰柳卿伊娇软的樱唇，给美人妻保留了最后关于爱情的美好亲吻，如痴如醉的把玩柳卿伊那对丰软细腻弹性惊人的D罩杯极品美乳，撩逗着她那娇小粉嫩的乳尖蓓蕾。 
这时，柳卿伊忽然感觉到深深插入进自己蜜穴里内射的肉棒又胀硬了起来，顿时吓得花容失色，不在乎王德福抓着自己美乳把玩，认真的对他说道：“现在你欺也欺负够了，可以把你的那个东西拔出去了吧？” 
不愧是知性聪慧的柳卿伊，在这一刻她还保持着明智的头脑，换了别的女人估计早就骂死施暴者，继而激怒对方酿成更严重的惨剧。 
这个时候，温柔以对，以退为进才是明智之举。 
但王德福显然不想轻易的放弃柳卿伊这么一位极品美人妻，这次他偷插进蜜穴肏干，事后若是柳卿伊投诉到美容院那就完了，所以摆出一副死猪不怕开水烫的腔调，淫笑道：“柳小姐，我都已经肏过了，肏一次和两次有什么区别？难道你就没有感觉到很爽吗？刚才明明叫的那么大声。” 
柳卿伊被说的俏脸唰的一下通红，但很快她聪颖的头脑运转过来，接着通红的脸蛋流露出一副小女人的姿态，柔柔的娇声道：“你先拔出去。” 
王德福却是不依不饶的说道：“你是担心射在里面会让你怀孕吗？不用担心的，我一个40多岁的老头早就没有了生育能力，要不然我媳妇也不会跑。” 
这番话，自然是哄骗柳卿伊。 
听到“怀孕”一词，柳卿伊这才意识到刚才王德福射在了自己的阴道里面，胆大强大的心理素质让她并没有很慌张，这个时候千万不能乱。 
柳卿伊撩了撩散落在脸颊上的秀发，认真的说道：“不是这个，你先拔出去，至少……至少你让我休息一下不行吗？” 
柳卿伊的理智与温柔，成功的打动了王德福，准确的说是王德福认为柳卿伊一个弱女子，也没有能力逃脱他的手掌心。 
于是乎王德福答应先拔出来，随即搂着柳卿伊柔软性感的娇躯，再度翻转过来，将她放在沙发之上。紧跟着，王德福抱着柳卿伊纤美纤细的美腿，试着将深入进柳卿伊蜜穴深处顶到花心的大肉棒往外拔。 
“啊！” 
“疼！” 
柳卿伊忍不住喊了声疼，“你轻点。” 
王德福没想到自己不但肏疼了柳卿伊这么美丽的女人，就连拔出鸡巴的时候也会弄疼她，心里那阵征服欲得到了莫大的满足。 
他脸上挂着淫荡猥琐的淫笑，大龟头先顶着柳卿伊敏感娇嫩的子宫花心顶了两下，配合着脸上流露出的淫笑仿佛是在告诉柳卿伊，谢谢支持原创！请加作者交流群，七二七四二三八二六，九五九九零二六九零，九六一五四三六幺叁，，推广QQ二九四七二零二幺，叁叁四三零零零二三九，尊重作者劳动成果，不外传，不众筹。她是自己的女人，然后才试着缓缓往蜜穴外拔出他粗壮的巨棒。 
随着粗黑壮硕的棒身一点一点拔出柳卿伊娇嫩的蜜穴，犹如撕裂般的痛楚疼的柳卿伊柳眉紧锁，娇艳樱唇连连呼痛。 
柳卿伊注视着身下的一切，看着自己呵护很好的娇嫩蜜穴被王德福那粗大的肉棒撑到变形，并且一截一截黝黑粗壮的棒身从蜜穴里拔出来，心中又羞愧又懊悔自责。 
如果她不听杨晨的鬼话去做什么丰胸按摩，自己就不会失身，就不会被王德福一个老男人给夺走宝贵的贞洁。 
但是想到是杨晨自己嫌她胸小，莫名的柳卿伊负罪感没那么浓了。 
随着王德福与柳卿伊的共同努力，只听“啵”的一声，粗黑壮硕的大肉棒成功的拔离粉红娇嫩的极品蜜穴，一大股浑浊泛白的液体从粉红的阴道之中流了出来。 
“啊！”看到自己娇嫩的蜜穴失去粗壮的肉棒填充后，蜜穴口犹如小嘴般吐出一缕缕浑浊的白浊液体，身为人妻的她当然知道那白浊是什么，没看到男人的精液她可以在心里自我安慰，但是直观的看到王德福喷射的精液有多么浓稠有多巨量之后，再理智也难以接受。 
当即，柳卿伊就要从沙发上站起来，但是两只小手刚撑起来没一会儿就软了下去，酥软无力的身体气的柳卿伊银牙咬的咯咯作响。 
“怎么了？” 
这时，王德福询问过来。 
听到他的声音，柳卿伊又尝试了两次发现经历过久违的高潮后腿软的根本就站不起来，再看到自己的蜜穴还在流出浑浊的白浊浓精，顿时自暴自弃无奈的对王德福说道：“你…你抱我去下卫生间……” 
闻言，王德福脸上立即绽放出臭菊花般猥琐的淫笑。 
“好嘞！”

第53章 你戴套吧 
灯光明亮的浴室之中。 
“你放水干嘛？” 
浴室内，正用淋浴喷头冲刷下体的柳卿伊，瞅见王德福在放浴缸的水不由问道。 
此刻王德福赤裸身体撅着大黑屁股，一根硬邦邦的大肉棒在胯下耀武扬威的甩动，他听见柳卿伊的询问后，油腻的老脸立刻笑的扭成菊花状，痴痴地道：“嘿嘿，一起泡澡啊。” 
“谁要和你泡澡！”柳卿伊冷哼一声懒得搭理王德福，继续用淋浴喷头冲刷被他那根粗黑的大家伙摧残内射的蜜穴。 
一般来说女人遭遇失身后，不是失身痛哭就是悲痛欲绝，身为女人的柳卿伊同样如此，但柳卿伊同时又是一个理性的女人，她知道哭泣解决不了任何办法，已经发生的事情也无法挽回。她能做的便是保持清醒，不让错误扩大化。 
正当柳卿伊努力在想怎么解决王德福的问题时，后者见洗鸳鸯浴的请求被拒绝，一把将柳卿伊被抱了起来！ 
“啊！你干嘛啊！” 
柳卿伊顿时一声尖叫。 
她还没反应过来，柔软的身体就被王德福给竖着抱了起来，身为女人的她力气哪有糙汉子王德福大，挣扎无功。 
王德福这个蛮横无理的糙汉子本就垂涎柳卿伊的身子许久，尤其刚才还肏过一次她那如同处女般娇嫩的蜜穴，此刻自然是想梅开二度，抱着柳卿伊就往浴室外面走，边走还边囔囔道：“嘿嘿，你不是腿软么，我抱你回房间休息啊。” 
柳卿伊推搡着他，“我不要，你快放我下来，你再这样我生气了！” 
王德福淫笑不语，他将柳卿伊纤美的玉足放在浴室地板上，让她以为自己会放过她，紧接着一把抄起柳卿伊的一条纤软美腿架在腰上，同时胯下胀痛的大肉棒也紧紧顶在柳卿伊柔软娇嫩的蜜穴阴阜之上。 
感觉到男人硕大火烫的肉棒再次顶到蜜穴，柳卿伊一时慌乱如麻，她怯生生的喊道：“你已经得到了不能再这样了，快点松开我好吗？” 
王德福紧紧搂住柳卿伊的身体，享受着她那对丰弹柔软乳房的压迫力，顶到蜜穴阴阜上的肉棒胀痛的连连跳动，他急迫的回应道：“柳小姐，您自己也说了我都已经肏过一次了，肏一次和两次有什么区别？你就满足满足我呗。” 
说着，王德福挺动大肉棒寻找柳卿伊那娇小紧嫩的蜜穴口，火热的龟头戳的柳卿伊连连呼痛。 
柳卿伊也扭动着丰腴的蜜桃翘臀，躲闪着男人火热粗大的肉棒袭击，断断续续的说道：“有区别…你你……你这个是强奸是犯法的！你要是现在松开我，我我……我可以既往不咎。” 
本以为搬出刑法会让王德福冷静下来，然而柳卿伊忽略了还有雪月美容院严酷的私罚在，所以王德福根本就是一个死猪不怕开水烫的癞蛤蟆。 
“柳小姐，当我求求你了行不行，您就看在我一把年纪的份上满足满足我……”王德福试了几次发现找不到柳卿伊的道远洞口，急的都带着央求的语气起来：“而且我都已经肏进去过了，您还有啥可害羞的呢？难道你不觉得爽吗？刚才不也叫的很大声吗？” 
王德福一连串的反问，令柳卿伊心乱如麻，但她还是很快冷静的反驳道：“那是刚才，现在是现在，不能混为一谈。我是有丈夫的人，我不能再对不起我丈夫了。” 
提到丈夫柳卿伊心中又是一阵愧疚，但眼下的局势容不得她继续对杨晨深感愧疚与懊悔。 
“那！那我戴套，我只要不射进去不就好了。”王德福想到刚刚柳卿伊哪怕腿软也要坚持来卫生间冲洗身体，还以为柳卿伊只是不想他再内射。 
“不行就是不行，戴套也不行！” 
柳卿伊的态度很坚决！ 
“这也不行那也不行，那你就别怪我强奸你。”已经被欲望冲昏头脑的王德福也失去了理智，搂抱着柳卿伊的一条美腿也不管大龟头有没有找对地方，顶着柳卿伊柔软的蜜穴花瓣死命的往里戳。 
男人突然之间的暴行顿时吓到了柳卿伊，她的语气很快软了下来。 
“不要这样，你……你实在不行的话……还……”柳卿伊一句话说到一半脸红的说不下去了，神色复杂，愁容模样令人心疼。 
王德福顺势接话道：“还是戴套是吧？行，我戴。” 
想说的话被王德福说出来，柳卿伊心里更加乱了。她身为人妻身为杨晨的妻子，却在家里和一个不熟的男人做了不该做的事情背叛了杨晨，背叛了他们的爱情。 
“你说话啊。”王德福不给柳卿伊思考的时间，步步紧逼… 
“唉……”柳卿伊气恼的叹息，顶在蜜穴上的大龟头已经快要挤着肉缝滑到蜜穴口了，若是再仍由事态发展下去将要发生的事只会更难以接受。于是乎，她咬着牙悔恨的说道：“我可以答应你，但是你必须戴套，并且完事之后赶紧走。” 
本以为自己用莫大的勇气说出这种话会让王德福满意，哪知道这货居然开始讨价还价，只听他嘿嘿嘿的淫笑道：“其实也没必要戴套，刚才我不就说了，我其实有不孕不育的毛病，要不然当初我媳妇也不会跑。嘿嘿，柳小姐您的小穴那么嫩那么紧还是不戴套肏起来最爽。”说到后面，王德福脸上淫笑猥琐的令人作呕。 
柳卿伊才不相信王德福的鬼话，就算他不孕不育又怎么了。她态度很坚决的说道：“不行，你必须要戴套，不然想都别想！” 
王德福见状也不再纠缠下去，反正时间还早有一晚上的时间呢他不着急，不顾柳卿伊的挣扎强行将她抱在怀中，双手托住她丰腴的翘臀，坏笑着道：“好好好，我答应你戴套，但我还是要说清楚，我没有骗你，我是真不孕不育。” 
“……” 
柳卿伊已经不想说话了。 
还不孕不育，呵呵，真当她柳卿伊是随便糊弄的女人吗？ 
第54章 梅开二度 
转移到卧室，柳卿伊躺在自己的床上不由害起羞来，身下的床本该是与老公同房的床，然而此刻床上的男人却不是自己的老公，而是一个仅仅见过几次面的中年老汉。 
此刻，她性感又妖娆的玉体赤裸裸的暴露在老汉的面前，羞得柳卿伊脸蛋通红，两条纤细修长的美腿紧紧并拢，一只纤柔的小手轻轻挡在蜜穴私处上面。 
王德福看见柳卿伊这般女儿家娇羞妩媚的模样，嘴角上的淫笑就没停下来过，他伸手去抓住柳卿伊挡住私处的葇夷，后者只是本能的象征性挣扎两下便把葇夷挪开暴露出她的私处。 
在欲仙欲死的肉欲之中，柳卿伊渐渐抛弃了人妻的矜持。 
王德福在扒开柳卿伊的葇夷后，就低头仔细欣赏起她的私处花园，只见她平坦光滑的小腹下面，两条细长的线条沿着柳腰向下蔓延并汇聚在一起勾画出一道神秘的三角区，雪白细腻的肌肤上面点缀着稀松的阴毛芳草，没有任何的杂乱，宛若点睛之笔的阴毛下面，一条粉粉白白的肉缝紧密闭合，肉缝中央多出些许粉红娇嫩的小阴唇，她们共同在肥润饱满的大阴唇包裹下保护着其内的桃源洞口。 
王德福呼出的气息吹拂在娇嫩的蜜穴阴阜上面，撩动着柳卿伊浑身不自在，羞耻心更爆棚，只听她娇声说道：“你还要看多久啊。” 
“嘿嘿，柳小姐您的小穴这么好看，粉粉的、白白嫩嫩的，怎么看都看不够。”王德福咧嘴淫笑，油腻的嘴巴对着柳卿伊那娇嫩粉红的蜜穴，猥琐的深深吸了一口气，随即痴痴迷恋的回味起柳卿伊两腿之间以及蜜穴上散发的香味，油光满面、如闻春风。 
狂吸猛嗅的好几口香气，王德福再也忍不住女性荷尔蒙的气息，张开血盆大口，满嘴的黄牙轻轻咬住柳卿伊微微隆起的蜜穴上面的那一小撮芳草，湿粘恶心的大舌头很快就将那曾被杨晨精心修剪成类爱心图案的阴毛打湿，紧接着大舌往下扫动，在触及到柳卿伊蜜穴上最为敏感的阴蒂时，只听一声轻叫，柳卿伊那雪白如玉的娇躯颤栗了起来。 
“嗯哼……” 
柳卿伊情不自禁闭上双眼，粉润的樱唇毫不栗色的嘤咛出舒服的呻吟，先前那保护蜜穴的葇夷也随着阵阵被舔穴的快感搭在王德福的脑袋上面，一双纤细雪白的美腿时而放松的分开，让娇嫩的蜜穴能更好的被王德福那火热滑腻的舌头欺负，时而美腿并拢夹住王德福的脑袋制止他不许啃咬小巧敏感的阴蒂。 
正当柳卿伊以为自己将会沉溺在口交的快感之中无法自拔时，那舔弄蜜穴花瓣的舌头忽然离开了阴阜，紧接着被舔的全是湿热口水的蜜穴一凉，很快一根硬邦邦比大舌头还要火烫的粗壮肉棒贴上了蜜穴。 
羞赧欲绝的柳卿伊睁开眼睛，就看到王德福抱住自己的双腿分开，他胯下的那根粗壮数倍的大肉棒笔直坚挺的贴在蜜穴上面，自己娇嫩的花瓣都被棒身压的看不见了。这样的一幕令柳卿伊羞耻万分，羞怕羞怕的闭上媚眼如丝的杏眼，娇靥妩媚，春情泛起。 
而此刻王德福有一次触碰到女神人妻的蜜穴，急迫的用手指分开被棒身压住的大阴唇，接着用大龟头代替手指敲开阴唇顶到粉红娇嫩的蜜穴上面。腰身一沉，胀成紫红色的大龟头缓缓顶开紧紧并拢的狭小肉孔，塞进了柳卿伊的蜜穴阴道里面。 
“嘤……” 
随着蜜穴被大龟头顶开，熟悉的撕裂快感酥酥麻麻的传来却未更进一步，耳边还有王德福激动粗重的喘息声，不由令柳卿伊紧张的握紧小拳头，娇躯微颤，肌肉紧绷。 
在精神高度紧张的状态，以及那紧紧进入一个龟头就让身体这么大反应的情况，让柳卿伊心中不禁想到了自己的老公杨晨。以前杨晨也不是没有过像这样只插入一个龟头来折磨自己，可为什么却没有现在这样即紧张又害怕同时又有一点期待的心理刺激呢？ 
王德福连连倒吸凉气，仅仅只是进入一个龟头而已，那被柳卿伊娇嫩紧致的蜜穴阴道夹住蠕动的快感就爽的欲仙欲死，搞得他都不禁抖动起身子，胳膊紧紧勾住柳卿伊双腿腿弯无形中抬高柳卿伊的翘臀，兴奋又激动的朝柳卿伊喊道：“柳小姐，我插进去了，我保证会让你爽死的！” 
正胡思乱想的柳卿伊听到声音，不由攥紧的葇夷，眉头紧皱来迎接着那宛如破处般的快感袭来。 
只见王德福腰身一沉，已经插入进蜜穴里面的大龟头挤开阴道层层迭迭娇嫩的内壁，一点一点艰难的向着柳卿伊的蜜穴花心挺进，但王德福却觉得这次的插入异常艰难。 
清洗过身体没有爱液润滑的蜜穴阴道，本能的抗拒着王德福那根比曾经耕耘的肉棒还要粗壮过几倍的大肉棒。尽管柳卿伊已经经历过一次王德福的奸淫，但她娇嫩极品的蜜穴还是无法容纳这么一根粗壮巨物，甚至柳卿伊一瞬间觉得当初被破处开苞时的痛楚来袭，疼的柳卿伊忍不住伸手挡住王德福的胳膊，眉目含春吃疼的喊道：“疼……疼……你的太大了……轻一点……” 
“好。”王德福应了一声没再强插进去，而是让大半截肉棒浸润在柳卿伊娇嫩的蜜穴包裹之中，没有爱液的润滑虽然进入艰难，但阴道内壁却包裹的肉棒更加精致了，光是把大鸡巴搁在阴道里面就爽的蠢蠢欲射，若是一鼓作气插进去顶到花心还不真当场射了出来。 
“你…你要不还是拔出去吧……” 
这时，柳卿伊冷不丁的说道。 
王德福一听这话就急了，赶忙挺了挺肉棒又往阴道深处前进了几分，同时坏笑着道：“插都插进去了还拔出来……而且，柳小姐您的小穴这么紧，里面夹吸的鸡巴爽死了，你愿意我愿意，它还不愿意呢。” 
说着，王德福为了让柳卿伊能理解后面半句话的含义，双手扣住柳卿伊纤纤小蛮腰，挺动腰身使劲的往柳卿伊娇嫩紧致的蜜穴中狠狠一送，粗黑壮硕的肉棒又挺进了几分，惹得柳卿伊俏脸酡红如血。 
柳卿伊害羞的捂着脸，娇声道：“我…我才不要……你的那个那么大…插进来的话会……会疼死的……” 
“哈哈哈。”王德福咧嘴大笑，“怎么会疼死呢，又不是没干过你的小穴，刚才你不也叫的很大声么，嘿嘿嘿。放轻松，等全部插进去了就不疼了。” 
柳卿伊依旧抵触着王德福那根粗壮的巨棒，“我不听我不听，你就是不许插进……”正说着，柳卿伊突然“啊”的一声尖叫起来！ 
原来，是那王德福见柳卿伊在说话时，突然扣紧柳卿伊的腰肢，毫不怜香惜玉的猛然一挺肉棒，壮硕的大肉棒“扑呲”一声强有力的插入进柳卿伊那没有过多爱液润滑的蜜穴阴道深处，再一次占有了柳卿伊的身子，狠狠的将柳卿伊娇嫩紧致的蜜穴阴道撑到极限！ 
“看吧，我就说不疼吧。”感觉到大龟头已经顶到柳卿伊娇嫩的蜜穴花心，王德福嘚瑟的调笑道，“我开始动了啊……” 
随着王德福的话音落下，那根深深插入进柳卿伊蜜穴之中的大肉棒开始抽送起来。从未有过如此充实与满足，很快让柳卿伊体会到先前那般激情欲仙欲死的快感。 
在无与伦比的满足感下，柳卿伊一时忘记自己背叛了深爱的老公，向正在肏干自己蜜穴的男人投去目光。 
柳卿伊看到自己保护很好的身子，被一个长得有点老成有点油腻的老汉，抱住双腿用传教士这种只属于恋人之间亲密的姿势，肆意肏干着自己娇嫩的蜜穴，让蜜穴迎来人生中的第二个男人。 
尽管这个男人肏干自己的蜜穴并不激烈，但那又粗又硬比自己人生中唯一的男人还要粗大一两倍的大肉棒浅浅抽插蜜穴，带来的快感能媲美自己唯一的男人在激烈猛干时的快感。王德福的每一次抽插，都能将阴道里面所有的敏感神经激发起来，每一次的深入都能将原本紧致的阴道无情的撑开，并在一次次的冲击中逐渐让自己适应这根巨物的尺寸。 
卖力享受蜜穴滋味的王德福瞅见柳卿伊盯着自己怔怔出神，不由得意洋洋的笑了起来：“柳小姐，怎么样，我的大鸡吧是不是肏的你很爽啊？” 
此刻尚有一丝理智的柳卿伊，听到王德福那得了便宜还卖乖调戏羞辱自己的话，顿时气恼的挥舞小拳头捶打了一下他的胳膊，嗔骂道：“你不说话会死吗！” 
“嘿嘿，情不自禁，情不自禁。” 



第55章 中出 
短暂停歇的功夫，王德福悄无声息将柳卿伊柔软纤细的美腿掰成了大大的Ｍ型，她那被大肉棒插入的蜜穴看的清清楚楚，当看到柳卿伊娇嫩的小阴唇被棒身粗暴的挤到阴道里面去了，王德福不由把大肉棒往外拔把被摧残的小阴唇解放出来，同时王德福也注意到了自己粗黑的棒身上面光秃秃的。 
“感觉怎么样，是不是很爽？”王德福狡猾的问道，他要梅开二度！他要在柳卿伊说话时，突然插入进去把柳卿伊肏的娇喘不止。 
柳卿伊翻了个白眼，这老头欺负自己也就算了，还要羞辱自己。 
王德福没等到自己想要的场景，于是乎用退到蜜穴口的大龟头轻轻抽送了几下，并贱兮兮的问道：“你难道就没感觉到哪里不太一样吗？” 
不太一样？ 
柳卿伊微微一愣，随即注意到王德福那不对劲的目光，顺着他的视线看去，看清楚之后顿时惊讶的喊道：“啊！你怎么没戴套啊！” 
就是现在！ 
王德福抓准柳卿伊说话的时机，粗黑壮硕的肉棒强势插入，大龟头直直顶到蜜穴花心，同时耳边也响起一声妩媚蚀骨的呻吟，他细细感受着柳卿伊子宫花心夹吸龟头的滋味，调笑道：“你也没给我避孕套啊，我怎么戴。” 
“那你先拔出去，我去找避孕套。”柳卿伊连忙说道。 
没记错的话，床头柜里还有两只避孕套，那还是云纤雪放在柜子里面的。 
“都这时候了还戴什么。”王德福深怕柳卿伊再要求自己戴套，不由分说的抱住柳卿伊的美腿开始挺动腰身，大肉棒狠狠凶猛的抽送抽出，粗热的棒身刮摩着湿润娇嫩紧致的阴道内壁，用自己雄性的肉棒将柳卿伊反驳的话肏干成销魂蚀骨的娇喘。 
“啊啊……不要……你……你戴套啊……不许……不许这样子……啊……啊……把……把套戴上……再动……好不好……” 
王德福没理会柳卿伊在一声声娇喘中努力说出的要求，大肉棒一下又一下快速有力的肏干着她娇嫩的蜜穴，抽送的节奏毫无章法，时而九浅一深，时而五浅三深，一点一点占有柳卿伊的蜜穴，一点一点在柳卿伊这位极品美人妻体内用火烫如烙铁般的肉棒烙下他王德福的烙印。 
“哼啊……不……啊……要……啊……轻……轻一点呀……啊……” 
在王德福凶猛的抽插奸淫之下，柳卿伊樱唇娇喘不止，火烫的肉棒亲密无间的与蜜穴阴道抽送接触，带来的快感令人欲罢不能。 
见柳卿伊不再要求自己戴套，王德福放慢了抽送的节奏，但在百余次的大力肏干之下，柳卿伊的蜜穴早已爱液泛滥，哪怕现在放慢节奏，大肉棒还是能在爱液的润滑下滑入蜜穴深处。 
感觉到柳卿伊的蜜穴深处仿佛有一张小嘴在吸允自己的大龟头，王德福不由添油加醋的述说肏干她蜜穴的快感：“喔……柳小姐……你的小屄真是越肏越爽啊……又紧又嫩……水还特别的多……” 
“你……你别说了啊……丢死人了……”柳卿伊娇啼婉转，轻轻地娇喘着，若有若无扭动身体迎合着体内大肉棒的研磨。火热坚硬的肉棒顶入进蜜穴深处，浑圆的龟头熨烫的阴道腔壁收缩痉挛不已，心儿荡漾，沉浸在肉欲交欢的快感之中。 
柳卿伊那又纯又欲的俏脸早就已经在肉欲之中春情流露，一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，哪还有平日里知性优雅的美人妻姿态，恐怕这幅春情画卷就连杨晨都未曾看到过。 
而王德福目睹着柳卿伊绯红无瑕妩媚的俏脸，内心的征服欲得到了强烈的满足，尤其看到柳卿伊胸口那两只丰软雪白的大奶子在自己的大肉棒肏干蜜穴之下疯狂摇摆、荡漾，不禁想要感谢上苍赐给他这么一位极品尤物女神，明明奶子这么大，还要来找他做胸部按摩。 
想到胸部按摩这四个字，王德福弯下腰在柳卿伊雪白的玉体上摆成一个老母猪拱白菜的姿势，两手握住柳卿伊雪白丰满的玉乳，一边拱着腰身肏干柳卿伊的蜜穴，一边揉捏着她的乳房，乐此不疲的道：“柳小姐您的奶子也是，又大又软，不论怎么捏都捏不够。” 
柳卿伊被他的话羞辱的恨不得找个地缝钻进去，心里又气又羞，如果不是因为杨晨嫌她胸小她至于要去做胸部按摩么？还会失身吗？还会被王德福这般言语羞辱吗？ 
王德福不依不饶的贴着柳卿伊娇媚发烫的脸颊，继续说道：“柳小姐，你要不要自己动一下啊，我来帮你按摩按摩胸部。” 
“不要！” 
柳卿伊毫不犹豫的拒绝了王德福的那点小心思。 
想要体验一番女上位不成的王德福顿时气呼呼的从柳卿伊身上爬起来，接着抱着柳卿伊弯曲的美腿往她的胸部上压，让她的下身抬起来，双膝顶到她丰软的乳房上面，同时她那娇嫩的蜜穴抽送起来也变得尤为顺畅并不失紧致。 
“喔！”王德福喘着粗气，双眸狰狞突出，胳膊压着柳卿伊的腿弯死命的把她的膝盖往乳房上面顶，同时大肉棒像是打桩机般“扑呲扑呲”凶猛的肏干柳卿伊娇嫩的蜜穴，大龟头如同雨点般疯狂的撞击柳卿伊敏感的花心。 
“呀啊……你……你干嘛啊……轻……轻一点……”快感如潮水般涌来，同时双膝也被越压越费力，柳卿伊不禁伸手抱住自己的双腿。 
王德福乘胜追击的说道：“想我轻点啊？可以啊，你坐上来自己动不就好了。” 
本以为柳卿伊该答应了，哪知道她丝毫没有犹豫的就说到：“我才不要。” 
柳卿伊都快气死了，这猥琐的王德福强奸自己夺走自己的贞洁也就罢了，还要让她自己坐上去自己动，他怎么不说让她自己掰开腿呢。 
“不要啊？”王德福忽然一板脸，他不再压柳卿伊的双腿，而是牢牢的把大龟头顶进柳卿伊蜜穴花心，强劲的力道使得大龟头竟是挤开了柳卿伊的子宫花心，他强忍着快要被柳卿伊像小嘴一样夹吸龟头刺激的快要射精的冲动，向柳卿伊央求道：“你就坐上来自己动呗，你想轻就能轻你想重就能重，而且你还不用担心我会射在里面。” 
柳卿伊岂会听不懂他话中的另外一层含义，不就是想要以内射来威胁自己妥协。尽管她很害怕再次被王德福内射，但是恍然间想到他曾说过自己不孕不育，虽然被内射很对不起杨晨，但总好过自己像荡妇一样骑坐在男人的身上主动求欢，于是乎柳卿伊再次决绝了王德福。 
她摇摆着螓首，胸前那一对丰软的大奶子也随之跟着左右荡漾起来，乳房顶端娇嫩小巧的乳尖在空气中滑出一道道炫目粉红的光晕。 
王德福见状，顿时用威胁的口吻说道：“你不坐上来自己动，那我可就射在里面了啊？” 
回应他的，同样是柳卿伊的摇头拒绝，屡次碰壁的王德福也只好放弃女上位的小心思，抱住她的一条美腿准备开始奋力肏干，并向她述说肏干她蜜穴的感觉来表达自己内心的不满。 
“柳小姐，你感觉我的鸡巴大不大啊？我想肏你的小穴想肏好久了，上次你来做按摩的时候我好几次都想偷偷插进去，幸亏我忍住了，要不然今天你也不会把我叫到家里来，我也就不会肏到你这么紧的小穴……嘶喔……真的太爽了……啊……不行……我又要射了……这次我要把你的小穴射的全都是……” 
王德福得意洋洋的述说着自己的真实想法，脸上也不再虚伪的伪装尽情的流露出满足的淫笑。他不给柳卿伊任何说话的机会，胯下胀痛的肉棒不停歇的疯狂抽送，来报复她不肯主动坐上来让他享受一次女上位的滋味。 
“哼嗯……我就……我就知道你没安好心……啊……好胀啊……你轻点……轻点呀……顶的我……太……太疼了……啊……你再这样……这样大力……真的会……坏掉的啊……”柳卿伊被一阵阵强有力肏干的咿咿呀呀嘤咛不止，并且因为王德福还将她的纤腰托在半空之中，一双美腿在失去王德福的把持后随着蜜穴迎来的冲击胡乱的在空中甩动，胸口两只圆滚滚沉甸甸的雪白玉乳也摇曳不止，荡漾出一波波迷人的乳浪。 
“我就要用力！谁让你不自己动的，你的小穴这么滑嫩，我就是想慢也慢不下来……啊……不行了……嘶……”随着王德福倒吸一口凉气，他突然托住柳卿伊的腰肢向上抬高，让她的蜜穴阴阜紧紧顶住自身腰胯，肉棒也不再抽送而是采用大龟头顶住柳卿伊娇软滑嫩的花心肉蕊一阵研磨，尝试用大龟头敲开柳卿伊的子宫花心好把即将喷射的精液全部都喷射到它应该去的地方——神圣的子宫！ 
感觉到体内的那根大肉棒开始跳动，已为人妻的柳卿伊顿时清楚王德福又要射精了，顾不得自己也快要迎来高潮，樱桃小嘴朝王德福急急的喊道：“不行……你不许射在里面……快点……快点拔出去……你说好的不射在里面……” 
“谁……谁让你自己不愿意坐上来自己动的……啊……不行了！喔！要射了！” 
只听“啪”的一声脆响，王德福托着柳卿伊的纤腰狠狠地把她的蜜穴往自己的胯下顶来，让大龟头死死的贴合住柳卿伊蜜穴深处那娇软嫩滑的花心肉蕊，从龟头顶端的马眼中喷出了一股股又浓又烫的精液！ 
“啊……你……”柳卿伊娇艳粉润的樱唇甫一张嘴，就猛地感觉到王德福喷射的精液熨烫在了自己敏感娇嫩的花心之上，那子宫花心的小肉蕊在受到滚烫的精液冲刷后竟是像她此时微张的樱唇一样开合出一个小肉孔，浓稠的精液冲刷在蜜穴深处以及涌入花心肉孔中的感觉是那样无比的清晰，熨烫的阴道内壁与子宫花心止不住的剧烈痉挛。 
王德福那已经射过一次的阴囊里面仿佛存储着海量的精液，只见长满阴毛的阴囊肉袋急促收缩，把源源不断的白浊浓精输送至龟头，再由马眼喷射出去冲刷着柳卿伊娇嫩的花心，占领着柳卿伊紧致的蜜穴阴道，甚至穿透过那被大龟头接连冲击而打开的小肉孔涌入进柳卿伊神圣的子宫之中！ 
第56章 呸，渣男！ 
夜深人静。 
繁华里小区，杨晨的家中。 
此时被赶去洗澡的杨晨已经草草冲洗完身体，屁颠屁颠的溜到床上，搂着小姨性感丰满的娇躯温存。 
“我问你，你准备怎么处理我们之间的关系？” 
大床之上，枕在男人胳膊上的小姨幽幽问道。 
今晚将珍藏保护了27年的处女之身献于杨晨，纯属是发现被侵犯后的冲动之举，尤其是闺蜜打来电话告知她这个大外甥居然加入了俱乐部！ 
本来小姨就是生气杨晨居然去俱乐部那种鬼地方才打电话把他叫来，装扮成性感皮鞭女王也只是想“教育”下大外甥，哪知道玩着玩着玩出火了。 
面对杨晨终于肯打破禁忌，捅破他们之间的窗户纸，大胆示爱。 
小姨苏仙就稀里糊涂恋爱脑作祟，把宝贵的处女之身交了出去，好在途中她清醒过来认为不能让杨晨就这么轻易得逞，所以正在兴头上把杨晨“赶”了出去。 
还有一层原因就是自己的姐姐，也就是杨晨的妈妈那失败的婚姻，让苏仙对男人十分警惕。 
“说话啊。” 
好半响不见杨晨表态，小姨失望的心儿刺痛。 
她面无表情的推开正搂着她身体不老实揉捏自己丰软巨乳的色手，失落的抿着妖艳的红唇唇瓣，装作若无其事平静的问道：“为什么不说话，难道你想吃干抹净不认账吗？” 
“怎么会！”杨晨激动的声音拔高了不少，他的内心也很纠结，在洗澡时就一直在想怎么处理他和小姨之间的关系。 
“那你为什么不表态……”小姨的声音有些颤，如同她此刻砰砰砰紧张乱跳的心脏一样，即期待答案又害怕得知答案后会破坏他们姨甥的感情。 
杨晨搂了搂小姨娇软丰满的玉体，她身上如玫瑰花瓣香麝的香味仿佛拥有着侵蚀心智的魔力，吸入的越多心越发难以镇定。 
“要不……” 
杨晨喊了一声，却又忽然顿住。 
“你说，我听着呢。” 
小姨心头一紧，害怕的攥紧葇夷。 
但却在这时，男人火热有力的手抓住了她轻颤的葇夷，男人霸道的将她的手心撑开，宽大的掌心贴合上来，十指相扣。 
“要不……”杨晨抓着小姨的葇夷，深深地望着她美艳娇媚的脸颊，语气认真却又带着玩味地道：“我和我老婆离婚，然后娶你，咱俩跑国外去双宿双飞？” 
“真的？” 
小姨激动的抓紧男人的手，但很快又松开，妖艳的红唇似嗔非嗔的噘了起来，幽幽骂道：“哼，渣男！” 
嘴上骂着，心儿却是犹如抹了蜜般甜丝丝的。 
她一双狐媚的剪水双瞳，亮起了小星星。 
杨晨咧嘴笑道：“我怎么就渣男了，我不是说了么，离婚，然后娶你。” 
满眼甜蜜幸福小星星的小姨，幽怨地瞪了他一眼，“先离婚再说娶我，这不是渣男经典发言是什么？说的简单轻松，有本事这句话你去和伊伊说啊，只会在床上哄骗人……哼！” 
“这有啥不敢说的……”杨晨有些心虚的囔囔道。 
小姨岂会没听出来杨晨那心虚的调调，气呼呼甩掉他的手，阴阳怪气的娇声道：“我就知道……唉……算了……我不过是个弱女子罢了……怎么能让大朗为难呢……大朗还是和夫人好好生活，大朗真要离了婚……那……那小女子岂不是就成了破坏婚姻的小三……我才不要当小三……” 
小姨说一句停一下，那把阴阳怪气的腔调提现到极致，同时也让屋内略显尴尬的氛围变得暧昧。 
杨晨听见“小三”两个字，内心一时不是滋味。 
冷静下来，他发现无论是善解人意知性优雅激的娇妻柳卿伊，还是性感尤物般的小姨苏仙，他都不愿意失去。 
沉默半响，经典的渣男语录再次从杨晨的嘴中说了出来：“那要不，不离婚，咱俩做秘密地下情人？” 
“我呸！” 
小姨顿时啐了一口，抬手狠狠拍他的脑袋：“渣男！” 
杨晨像乌龟般脖子一伸，试探的问道：“那离婚？” 
迎接他的又是小姨柔软暧昧的一巴掌。 
“离婚也不行，秘密情人也不行，那你说怎么办嘛。” 
“不知道，别问我，我反正不想当小三，也不想当个没名分的情人。” 
“欸，我想到了！”杨晨急中生智：“那我和伊伊商量商量，咱们移民到一个可以一夫多妻制的国家，这样不就皆大欢喜了。” 
小姨顿时像看傻逼一样的眼神盯着杨晨，樱唇一张，没好气的吐槽道：“好啊，那你现在就给伊伊打电话。” 
“……” 
“好啦，你的心意我明白，你想娶我，我还不答应呢！”小姨娇声说着，握紧杨晨的手抬起来摆在两人的视线面前，“正好，借你的手拍个照发个朋友圈官宣一下老娘恋爱了，省的你妈逼我天天相亲。” 
杨晨：“你怎么骂人呢？” 
“我说的有错吗？不是你妈天天逼我相亲？”小姨哼哼道。 
“好啦好啦，不和你嘴贫了，你去把咱俩的手机拿来，我拍个照。放心，小姨不会把你这个大渣男的丑脸拍进去的，免得你啊……回去跪搓衣板！” 
“卧槽！” 
听到小姨说到手机，杨晨猛然想起来他是来接小姨去江城壹号一起吃晚餐，老婆大人还在等着呢！ 
他噌得一下跳下床，不顾小姨的追问，飞速跑出去找手机。 
当杨晨成功拿到自己的手机，看到柳卿伊的十几个未接电话，甚至还看到杨青青的数个未接电话，他那春风满脸的帅脸瞬间后怕的苍白！ 
“完了完了！完了完了！彻底完了！” 
这时，小姨从房间里走出来，看到杨晨拿着手机上蹿下跳的样子，好奇的问道：“什么完了？” 
杨晨摆着一张苦逼脸，把和柳卿伊共度烛光晚餐以及接小姨回去一起吃饭的事情，解释了一遍。 
“哇哈哈哈！笑死我了！大外甥，你这不是完了啊，你这是后院失火了啊！啊哈哈哈哈哈……” 
小姨听完，顿时笑得前俯后仰。 
“先不和你说了，我先回去解释解释。” 
“不行！今晚你必须陪我，你还真想吃干抹净走人是吧？”小姨还嫌热闹不够大，添油加柴的道。 
这混球大外甥，占了她便宜夺走她的处女之身，还想一走了之，想得到挺美！又给不了她名分，既然他想让她做情人，那就要做好被家中娇妻抓回去跪搓衣板的准备！ 
而且，相比大外甥回去跪搓衣板，她更想知道杨晨是怎么搬到死对头云纤雪家里去的。 
…… 
…… 
写在后面的话： 
柳卿伊和按摩师的第一场肉戏先告一段落，接下来的几章都非常非常非常的短，甚至有得一章只有1千来字。 
这些“短章”都是在加快剧情进度，如果再按照1-40章那种篇幅去写，这样篇幅就会很长很长，全部都是剧情戏就会很水，所以会用几个“短章”来把剧情简单推一下。 
这些剧情的信息量都比较大的，如果全部合集到1章，很容易记不住，并且还会显得特别杂乱无章，所以分成几个小章。也不用担心我会用这些小章来糊弄大家的每周5章保底更新任务，反正2500字一章嘛，会够5章字数篇幅的。 
之前有说过“云纤雪”这条线先砍掉，现在正是剧情进入大高潮的部分，如果加入云纤雪就会变得很拖沓。 
另外，大家既然都不喜欢男主和女主之间的肉戏，所以后续不再详细写了。 
　第57章 错付 
江城壹号。 
稀里糊涂失去贞洁的美人妻，此刻已经清洗完被折腾许久的娇躯，正气愤地盯着“嘟嘟嘟”响个不停的手机。 
本来柳卿伊在王德福离开后，陷入深深的自责与懊悔，如果不是她鬼使神差说想试一试什么鬼深夜护理，事态就不会演变成现在这样。她，柳卿伊，杨晨深爱的女人，却背叛了杨晨，和一个只见过几次面的男技师发生了关系。 
洗完澡的她，躺在床上泪流满面。 
直到，电话铃声响起。 
看到来电人，柳卿伊先是心头一痛，随后气的恨不得将手机给摔碎。去接个人，居然接到大半夜都还没回来！甚至一个电话也没有，就让她自己一个人在家苦等左等。她现在很气，特别的气，气到连自己失身的事情都不在乎了。 
“老公来电话啦……老公来电话啦……” 
电话铃声持续了许久自动挂断，随后杨晨再次打来了电话，但柳卿伊依然没有接。 
挂断、响起，挂断、响起…… 
气愤的柳卿伊足足等到杨晨打来第10通才接通电话，脸颊冷若冰霜，冷冷地道：“说，什么事。” 
电话那头正搂着小姨娇软玉体的杨晨，一听娇妻冰冷的声音就知道坏了，连连赔笑：“哎嘿嘿，老婆……那什么……我路上出了点事耽搁了……” 
“耽搁？哼！那你解释解释为什么小姨也不接电话。” 
闻言，杨晨立刻望向小姨那郁闷的小眼神好像在问“我老婆给你打电话了？”，而小姨只是幸灾乐祸的捂嘴偷笑。 
“呃，老婆，你听我说。当时我接到小姨之后开车往回赶，结果路上不小心出车祸追尾了，对方不讲理一个劲在那吵，所以没听见手机响，对不起啊老婆。” 
杨晨的谎话张嘴就来，听得一旁小姨都忍不住给他竖起了大拇指，小声地说：“真不愧是渣男啊，章口就来。” 
“呵呵。”柳卿伊一声冷笑：“你是当我蠢吗，啊？你自己算算你出去多久，需不需要我提醒你，你是晚上7点多钟走的，现在是凌晨快1点钟。” 
“OK，就算你不小心追尾了然后也没接到电话，行。那你给我解释解释，什么追尾会处理几个小时？交警队是他家开的吗？拦着你不让走。” 
“如果不解释清楚，就永远别回来了。” 
柳卿伊喋喋不休的一通乱轰。 
杨晨一直都是这样，出去鬼混就鬼混，非要编造一堆充满漏洞的谎言。她已经不是第一次和杨晨讲有什么事情直接说，出去玩也都没问题，她能理解。她最讨厌的就是欺骗、各种拙劣的谎言。 
电话那头的杨晨一时沉默。 
正当杨晨要继续哄时，却是听见娇妻的一声叹息，透过手机听筒听在耳朵里，不知为何杨晨的心莫名揪了起来。 
“对不起…”柳卿伊忽然说。 
“怎么啦老婆，好端端道什么歉啊，是我不对，是我不该不接电话，应该是我向你道歉才对。” 
“你……”柳卿伊心痛的擦了擦眼角的泪珠，樱唇抽泣，努力的不让自己哭出声，轻声问道：“老公，你什么时候回来？” 
说完这句话后，柳卿伊像是被一座大山突然压在身上，无力的瘫在床上泣声哽咽。 
没听到杨晨熟悉的声音前，她可以生杨晨一声不吭不接电话的闷气，可以发泄自己的情绪，但当熟悉的声音传入耳边，委屈的泪水涌入眼眶…… 
然而，柳卿伊终究是错付了。 
在繁华里，她与杨晨的家中，杨晨正偏着头向身旁温存暧昧过后的女人动嘴巴，看嘴型显然是在问小姨他能不能先回去。而回应杨晨的，是小姨扬起来的一只小拳头。 
杨晨顺势抓住小姨的葇夷，并对着电话说道：“老婆，今晚先…先不回去了。” 
“不回来吗？那好吧……” 
“嗯，乖老婆，早点睡，晚安。” 
“晚安，老公。” 
电话挂断，已经默默流泪哭成泪人的柳卿伊，再也控制不住自己的情绪，抱着被子哽咽痛哭起来。 
而杨晨，却是扯来被子温柔体贴的盖在小姨性感惹火的娇躯上面，如此性感迷人的身体，可不能被空气看了去，他自己都还没看够呢。 
然而，小姨大煞暧昧氛围的啐骂杨晨：“真不愧是你啊杨晨，说你是渣男都看得起你了，谎话章口就来，真不知道伊伊是看重你那点！” 
杨晨嬉皮笑脸的反驳道：“那小姨你不也看上我了么。再说了，我说谎还不是因为小姨你，怎么能怪起我来了。” 
“去去去，谁看上你了，起开，别搂着老娘。我可不喜欢满嘴谎言的男人。” 
“别啊，我杨晨什么人小姨你还不清楚么，这次是事出有因要不然我也不会说谎。” 
“呵呵，老娘才不清楚，你就是个大渣男！” 
“我可以向小姨发誓，这次真的是事出有因，我从来都不欺骗女人的！” 
“谁要你发誓了，还有，你摸老娘胸干嘛？” 
“嘿嘿，情不自禁情不自禁。” 
小姨幽幽瞪了男人一眼，随即妖艳的红唇一张：“把手拿来。” 
杨晨乖乖照做，将他的手覆盖在小姨小巧玲珑的葇夷上面，十指相扣。 
小姨则是拿手机对着他们的握在一起的手，“咔嚓咔嚓”拍了两张照片，而后无比嫌弃的将杨晨的手甩开，侧过身美滋滋的发朋友圈想官宣文案。 
今天，是她苏仙，恋爱的第一天。 
第58章 爱心早餐 
清晨的阳光挥洒下来，带着清风，掀开新一周的篇章。 
醒来的柳卿伊在梳妆镜前，双眸空洞，精致如画的五官映在镜子里，却有一丝凄美。 
经过漫长一夜的沉浸，柳卿伊发现无论如何都无法将昨天晚上淫靡浪荡的夜晚抛之脑后，内心的蠢蠢欲动是上次与杨晨草草了事的同房留下的祸根，以至于当禁欲半年之久的身体尝到肉欲的快感之后，再也无法保持清心寡欲的状态。 
今早把她从睡梦中唤醒的不是闹钟，而是腹部一阵沉闷沉闷的微痛，痛感非常的小，小到可以忽略不计。柳卿伊一开始还以为自己来大姨妈了，伸手摸过去才发现原来是自己的蜜穴花瓣微微肿了起来。 
她一下子明白过来是自己的蜜穴太娇嫩了，一直以来杨晨都十分照顾她的感受，无论是进入还是抽送时都很温柔，并且杨晨阴茎的尺寸大小刚刚合适，不是很大但也不小，能满足她的欲望。而王德福就不一样，他粗壮的阴茎比杨晨粗大了一圈，长度更是足矣用恐怖来形容，至少杨晨在顶到花心时不会顶疼花心。 
从未经历过摧残的娇嫩蜜穴，在被王德福那根又粗又大长度惊人的肉棒摧残过后，娇嫩的蜜穴自然受不了这么大的阴茎摧残。虽然昨天有感觉到痛楚，但更多的还是粗长的肉棒带来的前所未有的满足与快感，但舒爽过后迎来的便是“副作用”了。 
好在昨天晚上稀里糊涂的激情放纵过后及时制止，没让事态逐渐恶化下去，不然柳卿伊真的没脸再面对杨晨。 
心中浓浓的负罪感，也让柳卿伊没有再生杨晨的气，她想明白了，已经发生就让他过去吧，把一切都藏在心里，未来好好的陪伴杨晨、弥补杨晨。他不是喜欢黑丝吗，那就让他玩个够。他不是喜欢用手铐、喜欢蒙眼、喜欢用绳子玩所谓轻SM，喜欢各种她不喜欢的事物与玩法吗，一切都依他，都满足他。 
再不济…… 
他不是一直想试试一龙御二凤么，大不了，她委曲求全的陪他疯癫一回。 
心事重重的梳妆完毕，柳卿伊对着镜子中的自己扬了扬小拳头：“加油，柳卿伊！你可以的！” 
当柳卿伊走下楼准备出门上班时，居然在别墅的餐厅里看见了杨晨的身影，更让她没料到的是杨晨已经做好了早餐摆在餐桌上面。 
两杯热牛奶，两份培根三明治以及煎荷包蛋。 
“老公？” 
柳卿伊看着杨晨，又看了看餐桌上的早餐，诧异地道：“你什么时候回来的呀？” 
“回来有些时候了，看你还在睡觉就没打扰你。”杨晨微笑着拉开餐椅，“吃个早餐再去上班吧，老公我亲手做的。” 
“嗯。” 
柳卿伊心里暖暖的，欣然入座， 
她看着眼前的培根三明治，神色有些恍然。 
曾几何时，温牛奶配三明治，这是她最喜欢的早餐搭配。 
因为，这个早餐搭配制作起来毕竟简单。 
她喜欢的就是跟杨晨从早上醒来，两个人一起做早餐开启新的一天。 
只是以前大男子主义的杨晨从来不愿意去做，而现在，杨晨不但愿意早早醒来的做早餐，还特意去学了厨艺下厨做饭，他的改变越来越让她爱慕。 
看见杨晨坐在对面两只手撑着下巴含情脉脉的盯着她，柳卿伊的脸颊不禁泛起娇羞的红晕，低着头呢嚅着说：“你老看着我干嘛呀…” 
“谁让我老婆好看呢，都说秀色可餐，果不其然看到老婆大人的那一刻，我就饱了。” 
“就你会贫嘴，不理你了，快吃饭。” 
“哈哈，好嘞，老婆大人。” 
杨晨咧着嘴偷笑，看到自己的情话说的娇妻面红耳赤，也不再提昨天晚上不接电话的事情，悬着的心终于搁下了。 
昨天晚上小姨死活不肯让他走，想个朋友圈官宣文案想到大半夜还没想好，他就一直熬着等到天刚蒙亮偷偷背着熟睡的小姨溜回来，特意做了爱心早餐来向柳卿伊赔罪。 
看着对面小口小口吃着早餐，气质高贵出尘、优雅知性的娇妻，杨晨不由自觉惭愧，这么漂亮这么贤惠优雅的妻子，昨天晚上竟然不知好歹的嚷嚷着要离婚，越想杨晨越觉得小姨骂他渣男不冤。 
“老婆。” 
杨晨忽然叫住柳卿伊。 
“怎么了老公？”柳卿伊优雅的抬起螓首，温婉地看着他。 
杨晨咽了咽唾沫，硬着头皮说道：“我这两天要出差一阵子，差不多十天吧。” 
“出差？你那个公司还要出差的？”柳卿伊有些纳闷，杨晨搞得那什么织心服饰她当然知情，在她看来那就是杨晨为了重新追求她而假意开公司来表现的。 
因为，她曾暗中观察过，织心服饰创业至今三个多月，一件商品成衣都没有！如果不是信任杨晨，以及公司规模有模有样的，她都觉得这是一个皮包公司。 
此刻听到杨晨要出差，柳卿伊当然感到意外。 
“瞧你这话说的，我那个服装公司怎么了？还不能出差啦？”杨晨巧妙的把话题矛盾转移开，避免老婆追问出差的细节，因为压根就没有所谓的出差。 
原因，自然是不肯放他走的小姨。 
昨天晚上小姨想破脑袋也没想到合适的官宣文案，也不知道哪根筋不对，居然说要一起出去“度蜜月”！对，就是度蜜月！ 
杨晨至今忘不掉小姨一本正经说的话：“当然要去度蜜月了，你不能给我名分，还不能陪我出去旅旅游了？”这句话成功把杨晨准备的说辞憋回肚子里。 
这也是为什么杨晨一大早天刚蒙蒙亮就偷溜回来，一方面是赔罪，一方面是想向老婆大人“请假”，出差就是他找的理由。 
“能啊，当然能出差。只是……”柳卿伊停顿了下，没好意思往下说。她自己目前在云家的红月集团担任市场部经理，并且梦想就是创立自己的服装品牌，自然了解其中的道道，杨晨的织心服饰怎么看都像是皮包公司…… 
她和杨晨本身也都不差钱，一直没把梦想付出实践就是因为自有服装品牌不是随随便便就能成功的，因此才会在云纤雪的公司先做市场调研积攒经验。而杨晨，那完全就是头脑一热。 
“只是啥，你还看不起你老公了？”杨晨继续拱火转移注意力。 
柳卿伊喝着牛奶，没好气地说道：“看得起，我怎么会看不起老公你呢，那织心公司三个月了，一件成衣也没设计出来……” 
柳卿伊虽然没明说“你公司不行”，但也什么都说了。 
杨晨被数落的撇撇嘴，心说我开的公司还不是为你开的，没设计衣服还不是等着老婆大人您来亲自操刀设计…… 
这些心里话自然不能透露给柳卿伊，他要偷着做然后一鸣惊人，给予老婆大人大大的惊喜！ 
对于杨晨口中的出差，柳卿伊并没有过的追问，虽然嫌疑比较大，但身为杨晨的妻子，她还是十分信任并乐意杨晨能收住心去做事业。 
对丈夫的信任，是一个妻子最基本的。 
“早去早回吧，别太累了。如果公司遇到什么困难，需要钱或者需要设计思路什么的，随时可以来找我。”柳卿伊贴心的说道。 
娇妻的善解人意让杨晨心里有点过意不去，但他也没办法啊，是小姨非要拉着他一起去旅游。 
“对了。” 
柳卿伊忽然说道：“小姨不是过来了么，你怎么不把她带过来啊，繁华里那边又没人住，别墅这里还有空房间的，你出差的时候我整好和小姨聚聚。” 
杨晨把早就准备好的说辞说了出来：“说了，小姨她不肯来。” 
“为什么啊？” 
杨晨笑着说：“这你就要去问云纤雪了。” 
“云纤雪？她和小姨原来认识啊。” 
“当然，她们不但认识，而且还是死对头，这也是为什么小姨不肯过来的原因。” 
“啊？”柳卿伊有些诧异，“小姨和云纤雪是死对头？什么原因？” 
“不知道，我问小姨，她也不肯说，估计是她们女人之间的……”正说着，杨晨突然激动的一拍桌子，“老婆，你要不去问问云纤雪是啥情况？” 
“嗯…” 
柳卿伊点点头，忽然若有所思的想到了什么。心想，小姨那么漂亮身材又好，该不会是纤雪看上小姨了，然后“骚扰”过她吧？ 
嘶，这么一想，好像的确有这个可能？

第59章 官宣 
时间飞逝…… 
随着时间消逝，惨遭失身的影响逐渐淡化，并没有影响到柳卿伊的生活。就像她说的，既然已经造成了无法挽回的错误，那就把一切都埋藏在心中，直到遗忘它。 
加上这几天杨晨出差去了，有云纤雪和杨青青两女陪着，柳卿伊很快就走出了失身后的阴影。 
算算日子，杨晨已经出差5天了，而今天也是周五，别墅中没有了男人自然是美女们聚在一起的闺蜜之夜。 
云纤雪这个大忙人难得没有回云家吃家宴，最近神神叨叨的杨青青也来到江城壹号，和云纤雪还有柳卿伊分享她最近调查到的有关俱乐部的结果。 
当杨青青说出在江城市，隐藏着一个传闻中的海天盛筵还要淫乱奢靡的俱乐部时，就连云纤雪这位江城本地人且还是顶尖豪门之女都震惊到了，跟别提柳卿伊有多惊讶了。 
云纤雪与柳卿伊起初不信，虽然江城是国内第一大都市，但就因为是第一大都市所以管理的更为严格，俱乐部的存在就相当于是在天子脚下开妓院，而且大门还是正对着皇城。 
直到杨青青拿出了偷拍她老公陈东手机的视频，展现那个雪花APP的神秘面纱，才让云纤雪和柳卿伊信服。 
当看到APP界面上可以肆意的选妃，杨青青和柳卿伊两女的观点倒是出奇的一致：他们男人既然爱玩就玩呗，总比在外面养情人来得好。 
而云纤雪这位厌恶男人的女人，则是趁机讽刺男人，企图让柳卿伊看透杨晨的真面目然后与她在一起。 
然后闺蜜之夜的画风就变了，从一开始三位美女对俱乐部各种猜测到对男人口诛笔伐，演变成了柳卿伊和杨青青将话题从俱乐部转移到别处，生怕云纤雪一个生气，等杨晨回来拿刀剁了他。 
“纤雪，我听杨晨说你和苏仙有矛盾，是什么原因引起的啊？” 
这时，柳卿伊忽然想到了杨晨和自己说的云纤雪和小姨苏仙不对付，于是便向她打听缘由。 
杨青青闻言，顿时露出一副八卦脸。 
然而云纤雪在听到苏仙的名字后，这位冰山女总裁居然失去了表情管理，冷艳的脸颊竟是罕见的泛起微微的红晕！ 
“不会吧！”柳卿伊明锐的捕捉到云纤雪的表情变化，惊讶的道：“该不会真和我想的一样吧？” 
“什么什么？快和我说说。”杨青青一脸激动。 
云纤雪架不住好奇宝宝一样的杨青青抓着胳膊死缠烂打，冷冷的说道：“没什么可说的，就是讨厌。” 
没得到想要的答案，杨青青转头就惨起了柳卿伊。 
“行了，你别缠着伊伊了，我说还不行吗。” 
眼看着杨青青亲昵的抱着柳卿伊的胳膊搂着她的身子，云纤雪坐不住了，柳卿伊可是她的心头宝，叫住杨青青然后淡淡的解释道：“其实也没什么，就是以前和苏仙有生意来往，然后没谈拢不欢而散。” 
“真的吗？如果只是没谈拢的话，不至于老死不相往来吧？”杨青青满脸的不相信，而柳卿伊同样如此，她俩就差没把怀疑写在脸上了。 
云纤雪俏脸红红的小声嘀咕道：“真的…” 
“切~~” 
杨青青翻了个白眼，“我还以为能吃大瓜呢，什么啊这是……” 
柳卿伊则是似笑非笑的望着云纤雪，认识她这么久以来，还从没见过云纤雪这么没底气心虚的样子，估摸着事实的真相和她猜测的差不多，就是云纤雪看上了苏仙然后骚扰过她。 
事实上，柳卿伊的猜测和云纤雪说的都没错。 
当初云纤雪去往杭城和杨晨妈妈的公司谈合作，出面的正是苏仙。讨厌男人喜欢女人的云纤雪，立刻就被小姨苏仙那勾媚的模样以及性感火辣的身材吸引，在谈合作时面对不利她的条件不做考虑就签订了合约。 
在这之后，云纤雪就频繁打着合作的名义来找苏仙，时不时还会偷摸揩油苏仙，折腾的苏仙近乎奔溃。在一次晚宴过后，苏仙实在受不了云纤雪坚决的拒绝了她，然后就不欢而散闹掰了…… 
苏仙口中的“冰块女”就是这个原因。 
柳卿伊没有点破云纤雪，几位美女有一茬没一茬的又聊了起来。不过她们既然聊到了苏仙，不可避免的开始讨论起苏仙，她的那一对超大的巨乳可是让她们羡慕不已。 
云纤雪当初也是被苏仙的童颜巨乳吸引，在那天晚宴借着酒劲偷偷摸了一下苏仙的胸部，才导致两人闹掰了。本来苏仙不讨厌云纤雪，面对云纤雪的追求也是抱着好玩的心态陪她玩，哪知道云纤雪居然偷偷袭胸，那可是连杨晨都还没摸过的处女酥胸，自然引起了苏仙的反感。 
“欸，你们说苏仙的胸到底有多大啊，是F罩杯还是E罩杯？不行，我要看看她的朋友圈好好观察观察……”说着，杨青青就拿起手机翻找苏仙的朋友圈。 
“我去！”突然，杨青青像是看到什么不得了的事情，拿着手机目瞪口呆的看着柳卿伊与云纤雪，樱桃小嘴张的老大，结结巴巴的说道：“你…你们快看……苏……苏仙她……她恋爱了！” 
“啊？”柳卿伊的惊讶。 
“什么！”云纤雪的震惊。 
杨青青拿着手机语无伦次的喊道：“你们看她朋友圈，刚刚官宣的！” 
闻言，柳卿伊第一时间拿起手机，而云纤雪这位被苏仙拉黑的女人只能贴着柳卿伊蹭她的手机。 
苏仙： 
“将私有的浪漫公之于众 
他很特别， 
我很喜欢。” 
——十指相扣.jpg 
一段浪漫的文字，一张十指相扣的照片，告示世人，她苏仙恋爱了。 
柳卿伊已经惊讶的说不出话来，印象中小姨一直都是单身，还从没见过她对那个男人有好感，怎么就突然官宣了？ 
同样惊讶的还有一直贴在柳卿伊蹭手机的云纤雪，不过，她更像是喜欢的糖突然被人抢走，吃醋与失落。 
“呦！杨晨居然是第一个点赞的！” 
忽然，杨青青咋咋呼呼的喊道。 
柳卿伊闻讯仔细观察起小姨的官宣朋友圈，果然第一个点赞的是杨晨，朋友圈的下面充满了好友对苏仙的祝福，但却没看到杨晨的祝福。 
一时之间，柳卿伊漂亮的柳眉微蹙了起来。 
按照常理，如果小姨官宣恋爱了，杨晨身为外甥不可能没有祝福的言论和反应，加上他还是第一个点赞的，说明是第一时间关注到了小姨的朋友圈，是不是有点太反常了？ 
那天早上杨晨回来做早餐时，她还特意提醒过杨晨要和小姨保持距离，那不是她第一次提醒杨晨。 
因为柳卿伊始终觉得，杨晨看待苏仙的眼神和接触怪怪的，不清不楚。 
苏仙是一个很优秀的女人，颜值高，身材又好，是柳卿伊唯一让她感觉到危机感的女人。 
如果杨晨和苏仙之间有什么暧昧，虽然他们是姨甥的亲人关系，可一旦打破了禁忌，将会是空前绝后的感情危机！ 
所以柳卿伊经常会提醒杨晨，让他和小姨保持距离。 
冷静思考过后，柳卿伊偷摸着给杨晨发去了消息：“小姨官宣恋爱了，以后和小姨在一起的时候注意点，不许眉来眼去，听见了没？” 
“她可是你的小姨！” 
柳卿伊又不放心的补了一句。 
然而柳卿伊绝对想不到，此时此刻在外面“出差”的杨晨，郁闷的在揉自己的手呢。谁让小姨为了拍一张好看的照片，扣着他的手左拍右拍来回试了好几次才得到一张满意的照片，他手都被抓红了。 
“真没想到啊，小姨她居然恋爱了。”杨青青感慨道。和柳卿伊呆久了，久而久之她也习惯叫苏仙为小姨，显得亲昵。 
“是啊，我也没想到。”柳卿伊应声说道。 
小姨的恋爱，同时也让柳卿伊心里松了口气，不用在担心杨晨老是对小姨眉来眼去了。 
苏仙官宣带来的热度着实惊人，朋友圈的评论区下面除了祝福就是在猜测男方究竟是谁，江城壹号的三位美女也不例外，尤其是杨青青最八卦，一个个翻着评论区猜测到底是那个王八蛋能博得苏仙的青睐。 
好奇与八卦是女人的天性，就连一向不苟言笑冰冷的云纤雪，都忍不住和杨青青一起找线索。 
而柳卿伊则是仔细的观察起，小姨配的哪一张十指相扣的照片，照片中两只握在一起的手让她有一种很熟悉的感觉。 
纤细白皙一点的显然是小姨的手，而与小姨握在一起的那只手，居然也让柳卿伊有似曾相识燕、甚至熟悉的感觉，使得柳卿伊仔细端量不放过任何一个角落。 
但仅仅一张两只手握在一起的照片，也看不出手的主人究竟是谁，无非就是男人的手没有女人的手白嫩罢了，所以柳卿伊观察了一会儿就放弃了，加入了杨青青与云纤雪的刑侦探讨当中。 
自己一个人无端猜忌，哪有和闺蜜一起八卦好。 
第60章 再临俱乐部 
杨晨说要出差10天，还真只离开了10天。上周一下午出发的，这周三晚上回来的，正正好10天。 
这10天杨晨是与小姨在三亚度过的，本来去海边杨晨就惦记着小姨新买的泳衣，琢磨着帮她涂抹防晒霜然后偷摸一番小姨的身子，顺便更进一步发展些什么，比如把上次没做完的爱做做完。 
哪知道飞到三亚的第三天，小姨就来大姨妈了。 
游泳自然是游不成了也欣赏不到小姨新泳衣的魅力，不过每天晚上杨晨倒是能和小姨睡在一起，哎嘿嘿…… 
虽然小姨说“没解决好他和柳卿伊之间的关系不许碰她”，但都睡在一张床上了，杨晨过过手瘾还是可以的。杨晨也如愿以偿得到了一直想知道的答案。 
小姨苏仙的胸部罩杯，是F！ 
…… 
江城，繁华里。 
“小姨，我先回去了。” 
回到家安顿好之后，杨晨忽然说道。 
“知道了。”小姨不耐烦的挥挥手驱赶杨晨，妖艳红润的樱桃小嘴像个怨妇般高高撅着：“唉……人家就知道……嘴上说爱我，回来了还不是去找自己老婆……哼，男人啊，都是花心大萝卜，渣男！” 
杨晨已经习惯了小姨的阴阳怪气，淡淡地道：“瞧你这话说得，我又不是不回来了，‘出差’10天回来我不得向柳卿伊汇报一下啊。” 
“哼，还说不是渣男，一口一个出差，说得真好听，糊弄人的鬼。”小姨直翻白眼。 
杨晨心说：我骗柳卿伊说出差，还不是因为你小姨非要拉着去旅游么。当然这话他可不敢对小姨说，哄女人他最擅长了，贴着小姨一通花言巧语，好说歹说才安抚住小姨的小脾气。 
小姨也不是埋怨男人，只是觉得逗逗杨晨挺好玩，她又不是恋爱脑的傻女人，借着杨晨要跑路好好损了他一番，就放杨晨离开了。 
然而，小姨绝对想不到，杨晨离开繁华里后并没有驱车回到江城壹号，而是开车前往了雪月俱乐部！ 
这一切都要怪陈东下午的电话。 
本来杨晨是打算着回到江城后先陪自家老婆温存温存，顺便释放一下10天来一直被小姨挑逗却不能碰憋着的欲火。为此，杨晨在前两天就开始预谋，和小姨在三亚游玩的时候一有空就偷偷和柳卿伊聊天培养情调，这样等回来的时候就能与柳卿伊有一个完美的夜晚。 
哪知道柳卿伊却说云纤雪这个冰块女在家，让杨晨再忍忍等周末云纤雪回云家了在那啥，这可把杨晨给憋坏了。 
在三亚，有一个妖精睡在身边能摸却不给碰，回到家居然还不能和自己老婆行房，这叫什么事啊。 
然后就是今天下午在飞往江城的飞机上，陈东打来了电话，约杨晨今晚在俱乐部碰面，说有神秘惊喜，并且还让杨晨不要事先选好妹子，一切由他陈东来安排。 
小姨不给碰，娇妻让周末，憋了好几天欲火的杨晨就答应了呗。 
于是乎，杨晨就以要回家陪老婆为由先离开小姨，然后又对柳卿伊说明天才回来…… 
渣男无疑了属于是。 
…… 
雪月俱乐部。 
杨晨抵达俱乐部时，陈东还没到让他先一个人逛逛俱乐部，了解一下“高级宴会厅”。 
再次来到雪月俱乐部，杨晨的心情蛮复杂。 
俱乐部的淫乱与奢靡他见识到了，能在江城立足可见幕后老板背景之深，但却送给了他一张会员卡。同时还有传闻中的花魁，尤其其中一个花魁还是女总裁，让杨晨摸不着头脑，他也不认识什么牛逼的大佬。 
进入俱乐部换好装戴好面具，杨晨没有去上次来过的那个类似舞厅一样的【风月厅】，而是在引路美女的带领下直奔高级宴厅【百花厅】。 
上次去包厢的路上，陈东就曾说过，风月厅那是普通会员娱乐的，真正好玩的还得是百花厅，哪里才是男人的天堂！ 
“先生，您可以叫我苗苗，接下来将由我为您介绍百花厅以及其他娱乐项目。” 
在百花厅门口，引领杨晨的那位旗袍美女恭敬的说道。 
“好的，你可以叫我东先生或者东哥。”杨晨点点头应声道。 
“东哥”便是杨晨在俱乐部之中取得化名，没什么特殊含义，纯粹是把好兄弟陈东给搬了出来。 
进入百花厅后，尽管杨晨对事先得知百花厅的情况会更加淫乱，但是当他步入百花厅后，还是被百花厅震撼到了！ 
这是一个面积比上次去过的风月厅大上两三倍的超级大厅，如果说风月厅是类似80年代的迪厅，那么这个百花厅则是不折不扣的超级夜店！ 
不！ 
杨晨觉得百花厅的情况不能用夜店来形容，只是格局类似夜店。 
首先吸引杨晨目光的，是大厅中央的圆形舞台，此刻舞台上穿着暴露乃至半裸的舞女们，居然是娱乐圈某个二线知名女团！ 
苗苗注意到杨晨的视线落在舞台，便热心的向他解释道：“东哥，如您所见，我们百花厅的舞女都是偶像女团。因为今天是周三客人比较少，所以来献舞的是二三线的女团，周六客人多的时候会有一些大牌女团。如果俱乐部举行活动的话，一些顶流的韩国女团也会来演出。” 
“……” 
杨晨惊的下巴都要掉了。 
苗苗接着说道：“现在演出的女团如果东哥您看上哪一位的话，也可以和苗苗说，如果那位成员没有被约的话，可以让她来陪您的。但基本上在她们演出之前，都已经名花有主了，有需要的话最好还是提前通过APP预约。” 
“牛逼！” 
杨晨一连说了三个牛逼，他是真长见识了。上次来的那个风月厅和百花厅一对比，简直是小巫见大巫。 
舞台周围，是一片空旷的区域，此时正有几对男女跟随着舞台上女团们的音乐节奏，肆意的抽送阴茎肏干他们的女伴，对于他们淫乱的一幕，杨晨已经见怪不怪了。 
舞台的正对面，是一排沙发区，坐在这里的会员们倒是挺“含蓄”，至少没有太放浪淫乱。 
苗苗介绍道：“沙发区的客人一般都是休息的，所以看起来呼比较的正常。舞台左边有一些娱乐设施可以休闲娱乐，右边的话则会淫乱许多。” 
这时，苗苗指向舞台右边一张昏暗光线下的大圆桌。圆桌上面三个赤裸的女人呈三角整齐的趴在桌上，圆桌边上站着一圈赤裸下身挺着阴茎的男人，苗苗介绍道：“现在他们进行的是俄罗斯轮盘……” 
不等苗苗说完，杨晨挥手打断了她，“这个我知道，是海天盛筵上那个吧？” 
“嗯对。”苗苗点点头，继续向杨晨介绍其他淫乱娱乐项目。 
所谓的“俄罗斯轮盘”，指的是几个女人头朝里围成一个圈撅着屁股，音乐响起后，所有男的开始后入。一首歌结束就拔出来换下一个女人再干，谁先射了谁就出局，要罚酒或是其他 惩罚什么的，坚持到最后的就是赢家。 
按照苗苗的介绍，百花厅之中诸如此类的淫乱游戏多不胜数，只要筹够人约定好怎么玩都行，女伴有外围、模特等等，甚至还有一些换妻游戏…… 
总之，百花厅的一切，都是为性服务，男人们戴上面具后就成了野兽，肆无忌惮发泄自己的兽欲。 
杨晨对这些超脱世俗的淫乱游戏并不感兴趣，坐在沙发区欣赏欣赏女团舞，或者站在一旁观察观察这些“兽人”的淫乱游戏也还不错，但要让他参与淫乱游戏还是免了吧。 
杨晨注意到，在百花厅之中有不少露着脸穿着各色各样情趣制服的单身女性在闲逛，这些是在上次的风月厅没见过的，偶尔有男会员上前搭讪却也都无功而返。于是便向苗苗了解情况。 
苗苗如实解释道：“是这样的东哥，在百花厅内游窜的女性当中，身穿统一黑色女仆装戴着面纱的，是我们俱乐部的服务人员，这些妹子是不允许对她们动手动脚的。” 
她指着大厅内穿梭的性感兔女郎们，她们露着脸姿色尚可，接着说道：“这些兔女郎也是我们的工作人员，不过她们是可以陪客人的，但是不能强求任何事情，不额外收费。当然啦，小费多少还是会给的，您说对吧。” 
杨晨点点头表示认同，这些俱乐部工作人员，赚的其实就是小费。表面上看似不能强求任何事情，实际上只要舍得砸钱，还不是任由玩弄。 
“也不只是兔女郎，只要没戴面纱的基本都是可以陪客人的，和兔女郎同理都不许强求。” 
“基本？那你的意思就是还有例外咯。”杨晨说道。上次来的时候，陈东就又说过，凡是戴面具、面纱的女人都是名花有主的女人。 
“是的有例外。”苗苗环顾四周，找到一个没有带面具的女人，向杨晨嘱咐道：“看到她手上的戴着的荧光手环了吗？在整个俱乐部内，无论什么地方，戴不戴面具、面纱，凡是手腕上戴着荧光手环的一律不允许招惹！” 
“因为她们都是会员们的女伴，我们俱乐部会保护她们的，所以还请东先生铭记这一点。”苗苗说的很严肃。 
“理解。”杨晨淡淡道。 
对于这一点他还是比较认同和喜欢的，自己的女伴就相当于是自己的女人，哪怕是阿狸这类出来卖的，她也是自己选的女人，自然不能被别的会员当做妓女对待。 
更何况，俱乐部之中还有不少热爱淫妻的会员，他们的女伴可是实打实自己的女人，当然要受到保护。 
“简单来说，带着面纱的女仆是我们俱乐部的服务员，手腕上戴着荧光手环的是女伴，这两类都是一点不允许强求、侵犯的。”苗苗十分认真的说。 
“OK，我知道了。这里也没啥可逛的，带我去二楼转转吧。” 
“好的，东哥，请随我来。” 
说是二楼，其实就是挑高的百花厅二楼平台。 
在苗苗的引领之下，杨晨踏上楼梯来到了二楼平台。这就是一个简单的小平台，推开门后才真正进入到了二楼。 
刚来到二楼，杨晨就看到昏暗的走廊边上，临立着几个自动售货机。 
走上前一看，原来贩卖的是一些避孕套、情趣玩具之类的成人用品，而旁边售货机贩卖的物品吸引了杨晨的注意。 
售货机内，整齐的摆放着几瓶药物。 
业务能力极强的苗苗已经开始向杨晨介绍里面的药物：“这个货架售卖的是一些伟哥、避孕药之类的药物，除了市面上贩售的西地那非、毓婷之外，还有我们俱乐部联合贝美尔药业推出的专属药物。他们的药效要比市面上能买到的好很多，主推的是这两款……” 
“首先，男性用伟哥的名字叫‘耶格尔’。女性用的媚药的名字是‘米里斯’。” 
“它们都是纯中药缘故，只要不是一口气吃上七八九片，不仅不会对身体造成副作用，经常服用的话，还会缓慢地、永久性提升性能力，是一种神秘之极的极品药物！” 
正说着，苗苗忽然指向一个纯黑色包装的药盒，“这盒男性服用的药最厉害，也是唯一有副作用的药。在行房前两个小时服用，能提高精液量，也不算是提高吧，就是在射精的时候会射出更多的精液。配合耶格尔一起服用，在战斗时长大增的同时，射出的精液也会更多。” 
“简单比喻，假如正常射精是阴囊中50%的精液量，那么服用它之后第一次射精可以射80%。但从第二次开始，因为阴囊里就存储了那么点精液，虽然也会射的更多，但里面的精子数量就不多了。” 
杨晨点点头，“我懂了，这东西就相当于是提前透支阴囊中存储的精液，虽然射的更多也会更爽，但我觉得也没啥必要这样吧。” 
“不不不，东先生你错了。” 
苗苗认真的说道：“你想啊东先生，服用耶格尔之后性能力大幅提高，正常性爱的话每次射精过后都会更难射出来，第二次射精也会大打折扣的对吧？而且一般一晚上都是进行两次的对吧？” 
“在服用耶格尔之后，这两次阴茎都保持又硬又坚挺的状态，同时两次射精的量都很满足，如果一晚上只梅开二度的话，不就是一个美好的夜晚？” 
“好像是这个道理。”杨晨不禁赞同起苗苗的观点，他和柳卿伊的夫妻生活也都是一夜两次，再多真没必要，只会更累罢了。 
按照苗苗的思路，一夜两次的话，配合这个神秘的药还真挺不错，让两次射精都有完美的体验。毕竟，男人在性爱中得到肉体快感，除了交合抽送时，最大的快感还是射精的那一刻。射精的量多就代表射精时长越长，那肯定会更爽。 
不由得，杨晨对这个提高精液量的神秘药，产生了浓厚的兴趣！（征求一下这个药的名字） 
苗苗微笑道：“所以咯，如果一晚上只进行两次的话，搭配这个药在合适不过了，而且只是两次也没有大的副作用，就是腿会软罢了。正常性交的话，不也一样腿软，睡一觉就好了吗。” 
“当然了，是药三分毒，这个药也有副作用的。” 
“愿闻其详。”杨晨说道，如果副作用不大的话，他会整一些回去自用。 
“东先生您想啊，这个药提高了射精的量，那么是不是就会更容易怀孕呢？所以如果是无套进行的话，最好还是服用一下避孕药。” 
杨晨恍然大悟，苗苗说的对，精液量上去了自然会更加容易怀孕。 
虽然现阶段杨晨还没打算和柳卿伊要孩子，但这款药还是令他颇感兴趣，就是…… 
忽然，苗苗笑了起来：“说起来，这个药还被我们的一些会员说是求子药呢，除了专门因为爽而服用外，还有不少人专门服用这个药来要孩子。并且孩子生下来后也没有说因为是服用药物，而伤害到孩子，婴儿指标一切正常。” 
听到苗苗后半句不会伤害到孩子，杨晨更加没有心理负担了，当即拍板定了几盒。 
“还有啊……” 
不等苗苗说完，杨晨惊讶的打断了她：“还有？” 
“是啊，要不然怎么会说这款药最神奇呢。”苗苗嫣然一笑，“这款药之所以要提前两个小时服用，就是因为它还有造精的药效在，并且主要药效就是造精！贝美尔药业不是有面向市场的造精处方药嘛，就是基于它衍生研发的。” 
“如果不怕一晚上射好几次身体大虚弱的话，可以一次性服用好几片，让后续的每一次射精都能更加满足。当然了还是不推荐服用超过4片以上，3片最合适。” 
“就像前面提到的，射的次数越多，到后面也就会越腿软越虚弱。根据我们俱乐部尝试过的会员的经验，一次服用3片射个六七次后，腿软的都站不起来，第二天才稍微有点力气，但也很虚弱。 
他们强烈推荐如果真要尝试，那第二天就别起床了，躺床上休息个两天，吃点大补的补补身体。基本上第三天就恢复的差不多了，一个礼拜恢复的妥妥没问题。” 
杨晨听完心领神会的笑了起来，这个东西他最有发言权了。他刚和柳卿伊结婚那会儿，也试过当一夜七次郎，那次他足足在床上躺了好几天。基本上是射两次过后就服用一片伟哥，才坚持下来。 
杨晨心里盘算着，已经有过一次高强度经历的柳卿伊肯定是不会再尝试了，毕竟女人也会累的。不过嘛，嘿嘿，找小姨倒是可以试上一试，让小姨见识见识他一夜七次郎的雄威，看她还在床上当不当女王了！ 
…———————— 
征集一些俱乐部之中的色情游戏，可以是非常淫乱的（这类就是当背景板了） 
如果是想让书中的女主们体验的色情游戏，还请控制好度。（现阶段肯定不会写，毕竟多少还是比较淫荡，先征集一些大家的骚点子） 
给杨青青玩的可以适当的淫荡一点。 
第61章 AV摄影现场 
百花厅二楼主要是俱乐部员工们的后台休息区，以及俱乐部推出的性爱药物、情趣玩具之类的商品区。 
杨晨买了一些药物，又挑选了几样由俱乐部开发的独特情趣玩具，而后在苗苗的带领下来到了二楼最神秘的区域。 
——AV摄影棚！ 
“苗苗，我没听错吧，你说的是AV摄影棚？” 
在一扇大门前，杨晨怀疑自己耳朵听错了。 
“没有错的，就是AV摄影棚。”说话间，苗苗已经推开了大门，带着杨晨步入其中。 
说是大门，其实是一道暗门，进去之后依旧是光线昏暗的走廊。走廊一侧，分布着几扇小门，门牌上写着医院、电车、东热等名牌。 
苗苗热心的介绍道：“是这样的，因为我们注意到有很多会员喜欢拍摄性爱小电影，尤其是一些喜欢淫妻、换妻的会员，但他们一般都是用手机随手拍的，拍出来的画面又糊又抖，所以我们俱乐部就贴心的准备了AV拍摄服务。” 
“一开始这项特殊服务还是很小众的，后来一些会员分享了拍摄的成片后，越来越多的会员也开始尝试拍摄属于自己的AV电影，所以我们准备了各种极具特殊的主题影棚。” 
说着，苗苗指着距离他们最近的一个影棚，接着道：“比如这间电车主题的影棚，里面就是按照地铁车厢的标准制作的。不但如此，我们的摄影人员也是非常专业的。” 
“首先是摄影师，考虑到绝大多数的会员只是想记录下夫妻性生活，所以我们的摄影师清一色都是女性，避免部分摄影师会在意男性摄影师，同时女性摄影师也能很好的消除女方的排斥心理。” 
“并且，我们俱乐部为了保障会员们的隐私，在拍摄前需要会员自行准备内存卡，拍摄结束后立刻开始剪辑。在成片没有剪辑好之前，我们的工作人员不会离开摄影棚一步。甚至可以自行准备摄影器材，或者拍摄结束后把我们的设备买下来，极大程度的保障隐私，防止片源流出！” 
“对了，不止是摄影师，像灯光师和剪辑师等等的清一色都是女性。” 
杨晨忍不住竖起了大拇指，“真牛逼，真他妈人性化！” 
苗苗说的他都心动了。平时杨晨偶尔也会拍拍夫妻小视频，但都是用手机随后一拍，画质糊不说还特别的抖，那压根就没法看。在爱欲房里，他也有准备几个固定机位试着拍好一点，但效果不尽人意，这种东西还是需要有专业的摄影师来拍摄。 
“还好啦，都是为了保障会员们的隐私。”苗苗莞尔一笑：“如果东先生您感兴趣的话，我可以给您介绍介绍我们的摄影流程。” 
“行啊，反正他们都还没到，听听也无妨。”杨晨欣然说道。 
苗苗先是带杨晨来到方便说话的地方，才开始介绍摄影的流程： 
“如果要拍摄的话，首先需要先准备好剧本，或者是和我们的导演先沟通好剧本什么的，确认了时间、主题等细节后就可以开始拍摄。” 
“根据不同的主题、剧本有不同的摄影方式，这些都是需要事先和导演沟通，我们能做的就是拍好每一帧画面。” 
“然后就是，如果需要男优的话，我们俱乐部也有提供。他们可露脸也可不露，并且每一位男优都有做结扎的处理，所以可以放心大胆的拍摄。” 
听到俱乐部还有准备男优并且都结扎了，杨晨都惊了，俱乐部也太人性化了吧！ 
苗苗继续介绍道：“目前诸多摄影主题中，当属经典的‘东京热’系列最热门。” 
“东京热？”杨晨咋舌。 
“是的，就是东京热！” 
苗苗点头说道：“虽然东京热的影片看起来都比较的淫乱，甚至是重口。但许多男人第一次接触到的AV基本都是东京热系列，而且东京热之所以能成为经典，肯定说明有很多人喜欢的。” 
“而且啊，东京热系列基本上什么类型的都能拍。” 
“夫妻之间的纯爱主题可以，多人群P的可以，重口的也可以，所以东京热就成为了会员们的热门选项。很多想拍但又不知道拍什么主题的，往往都是找一部AV，然后要求我们照着拍。” 
杨晨久久无法平静，他印象中的东京热都是比较重口的，尤其是影片最后一幕扩阴、轮流内射等等最为重口，并且绝大多数东京热系列都是多人群P。 
但仔细一分析苗苗说的话，东京热系列还真是绝大多数的男人性启蒙之作，并且抛去重口元素、女优长相、老片子的画质，单论摄影基调、影片分镜、剧本，在无码影片当中东京热的确是挺好看的。 
话句话说，如果东京热不是因为年代久远画质没有当下清晰，女优质量不太行，基本吊打所有的AV厂商。也难怪东京热会成为俱乐部热门的摄影范本样片。 
第62章 
杨晨还不知道他的后院要失火了，在了解完俱乐部的百花厅，陈东一行人也到了。 
此次和陈东一起来的曾是带他入圈的老大哥，那人杨晨也认识，姓秦。因为秦先生年长他们几岁，所以他们的小圈子都称呼为老秦。 
实际上也不比杨晨和陈东大多少，杨晨和陈东都是24，而老秦则是刚30岁，事业有成，颇有成熟男人的气质。 
老秦的到来让杨晨很意外，整个圈子谁不知道老秦是最稳重的男人，要不然也不会叫他老秦。没想到看似稳重的男人，原来是个老司机，居然早就混迹于雪月俱乐部，并且还有一点特殊的小癖好。 
此刻，陈东的花兔子包厢内，仅坐着三男一女，男的自然是杨晨他们仨。 
而唯一的女性，是一位穿着酒红色性感吊带长裙，眼部戴着一个禁欲系蕾丝边眼罩，仅露出一个精致小瑶鼻与涂抹斩男色唇彩，气质出众颇具韵味的成熟女人。 
尽管女人戴着眼罩遮住半张小脸，但她那人妻少妇独有的韵味与气质，还有她那蕾丝边眼罩下朦胧闪烁的迷人杏眼，还是让杨晨一眼认出，她就是老秦的妻子，林韵！ 
林韵与老秦育有一子，在没生孩子前的林韵，可以说是当时还没到20岁的杨晨与陈东性幻想的对象。生了孩子后，本就体态暗藏媚意的林韵，一下子化身一眼一笑间风情万种的美少妇，这是初为人妻们的杨青青与柳卿伊所不具有的人妻韵味。 
而现在，性幻想的对象，就俏生生坐在杨晨的边上。美少妇林韵的身上仿佛有着如若罂粟毒药般的魔力，只是贴着杨晨坐，就让他魂不守舍。 
“嫂子，会不会挨的有点近了……”杨晨有些尴尬的手足无措，他不明白为什么林韵会当着老秦的面挨着自己这么近，她那丰满的玉乳都已经贴到自己的胳膊上了，但他却是一动不敢动。 
陈东那小子像是看笑话一样看着杨晨，抿嘴憋笑。而林韵的丈夫老秦，竟是饶有兴致的看着自己的老婆。 
他们俩穿着休闲，戴着的面罩仿佛没戴一样，认识的人一眼就能认出他们的身份。 
“咯咯咯，小弟弟这么矜持呀……”林韵掩唇咯咯娇笑，流露出来的万种风情韵味让人着迷。 
“呃……” 
杨晨尴尬到脚趾扣地。 
女人过了30岁可都是如狼似虎，就像她说的，才24岁的杨晨与陈东在她眼里都是小弟弟。 
她默默往杨晨身上挤了挤，浑圆的乳球都被杨晨的胳膊挤到变形，而杨晨额头上热汗都冒出来了，但林韵显然不在意自己浪荡的举动，反倒是渐渐把身子靠在杨晨的身上枕着他的肩膀，一只白皙的葇夷伸出去在杨晨的心口划着圈圈，玩味地问道：“小弟弟，你喜不喜欢姐姐？” 
杨晨呆若木鸡的转头向老秦月陈东投去无助的小眼神，那目光仿佛再说“你们到底是什么情况”，而自己的老婆都投入别的男人怀抱的老秦却是露出一个神秘的笑容，陈东更是回以幸灾乐祸的表情。 
“呃……那什么……” 
哪怕是被妖女一样的小姨调教过的杨晨都招架不住了，他默默往旁边退，但林韵又很快贴了上来，这次更是直接抓住他的手握在了一起，搞得杨晨像是娘们一样紧缩着双手扣在胸前。 
“哈哈哈哈哈哈！” 
“笑死我了，嫂子，你就别逗他了。” 
陈东笑不活了，遥想到处第一次被老秦带进俱乐部时，嫂子林韵也是这么调戏他的。 
杨晨趁势说：“就是就是，我心脏不好，别吓我啊。” 
林韵这才放过杨晨，但她没有回到老秦的身边，而是紧挨着杨晨坐在他们的对面，不知道的还以为杨晨和林韵是一对呢。 
“你们都进来吧。” 
唯一的女人朝门外喊了一声。 
很快，外面走进来两位高挑美女。 
她们进来后，径直坐到了陈东与老秦的怀中，这一幕看呆了杨晨。 
这他妈什么情况？不是说好的不叫妹子吗？ 
就在杨晨纳闷之际，一直紧挨着他的林韵缓缓站了起来，她轻轻提着性感的红裙，咬着性感的下唇，“哎呀”一声，跌坐在杨晨的怀里。 
林韵两只玉手自然的搂住杨晨的脖子，妩媚妖娆的朝杨晨轻呼香气，“小弟弟，姐姐就是你的女伴哦。” 
“呃……不是……嫂子……你这是……” 
杨晨彻底懵逼了。 
难道自己认错人了，她不是嫂子林韵？可也不对啊，听声音明明就是嫂子没错啊。 
这时，林韵不在意老公就在对面，也不在乎他怀里搂着妹子，性感的红唇“吧唧”一口亲了一下杨晨的脸颊，在他的脸庞留下一个醒目的口红印。 
“呆子，你还愣着干嘛，姐姐今晚属于你。” 
幽幽软语之间，林韵从侧坐在杨晨的腿上，变成了面对面骑坐。 
“嫂子……” 
杨晨的话还没说完，一张柔软的、芬芳的唇瓣堵住了他的嘴，他顿时瞪大眼睛不可置信的看着强吻自己的女人。 
偷瞄一眼老秦，见他朝自己投来一个鼓励的目光，杨晨更加傻眼了。但一条闯入口腔的香舌，很快让他丧失了思考的能力，热情的搂住林韵的腰肢投入湿润之中…… 
…… 
与此同时，繁华里小区。 
在杨晨离开后，小姨也打算出门去找闺蜜叙叙旧，上次闺蜜打电话来举报杨晨在俱乐部浪，本来当时小姨就要找她问清楚情况的，但后来因为一些事耽搁了。 
可正当小姨要出门去找闺蜜时，家里却迎来了让小姨意外的人。 
柳卿伊居然来了！ 
和她一起来的还有杨青青。 
但这并不是让小姨感到惊讶的原因，而是杨晨说他回家找老婆去了，但他老婆此刻正活生生的站在她面前呢！ 
小姨感觉自己受到了欺骗。 
好在小姨没有透露杨晨回去的消息，而是帮杨晨撒谎说他明天才出差回来，但她心里已经把这件事给杨晨记在小本本上了！ 
虽然小姨没有露出破绽，但也从柳卿伊口中套出了话。 
原来是杨青青忽然提及小姨来江城后怎么没有找她们玩，然后就让柳卿伊看看家里的监控，看到小姨在家后，她们俩就风风火火跑过来找小姨叙旧。 
除此之外，小姨还得到了一个惊人的消息——这个家里居然有监控！ 
好在柳卿伊表示家里只大门上有个小监控，不然小姨非得急的跳起来，要是被柳卿伊看见她诱惑杨晨，就是跳进黄河也洗不清了。 
许久未见，三女相谈盛欢。 
虽然小姨透露丁点杨晨的消息，但同为聪明人的柳卿伊又怎能不注意到，小姨那看似完美却漏洞百出的说辞。 
更何况，杨青青还把自己发现的雪月俱乐部的秘密透露给了小姨，并且杨青青还在陈东的手机里装了GPS定位。根据定位显示，陈东此刻大半夜的正在往郊区跑，很难不让人怀疑。 
杨青青本来就是因为怀疑陈东又去俱乐部鬼混，所以才找上柳卿伊一起讨论对策，眼下杨晨疑似已经出差归来却没有回家报道，也难怪柳卿伊会有所怀疑。 
不过这毕竟是柳卿伊和杨青青的家事，所以她们并没有透露自己的老公们疑似在俱乐部鬼混，只是和小姨提及了江城有这么一个淫乱俱乐部的存在。 
好巧不巧，她们俩简直是撞枪口上了。 
小姨可是和俱乐部的幕后老板是闺蜜来着，看到柳卿伊和杨青青讨论俱乐部，她心里也有小九九。 
三个女人一台戏，各怀鬼胎，绝了。 
随着三女不断深入的交流，杨晨要倒霉咯…… 
—————— 
剧情有点跳跃，凑合着看一下吧，这种跳跃式的剧情章马上结束，要迎来我在人物介绍中提到的“女主柳卿伊误入俱乐部”的高潮故事。 
第63章 特殊夫妻 
“啊……好厉害……再……再大力点……啊……” 
俱乐部的客房之中，美少妇林韵在杨晨奋力的抽送之下，浪魅的呻吟声越叫越大。 
林韵风姿万千的娇躯之上，杨晨兴奋狂野，扣着她的腰肢不停的将粗热的肉棒送入她的体内，将她紧窄多汁的蜜穴肏干的泥泞四溅，一次次凶猛的抽送都是再将憋了半月之久的欲望释放出来。 
随着肉棒被林韵多汁的阴道夹蠕的越来越胀，杨晨用力的掰开她两条胡乱摇摆的美腿，让肉棒的每一下抽送都能顶到她的花心，同时兴奋的喊道：“喔……嫂子……你的身子真迷人啊……肏起来这么多水……我……我的精液都要被你的小骚穴夹得要射出来了……” 
“啊啊……那你……射吧……尽情的射吧……” 
林韵放荡不羁的浪叫着，白皙的小手紧紧抱着杨晨的身体，不让他的肉棒离开自己阴道一分一毫。 
在美少妇的迎合之下，杨晨猛然低头一口叼住林韵摇曳不止的乳房，把她那发胀充血的乳头含在嘴里，沁人心脾的乳香以及隐约溢出的奶味让他越发抓狂，唇齿啃咬着乳尖，胯下的肉棒死死的顶在林韵的蜜穴花心，精关一松，扑呲扑呲喷射浓浓的精液。 
“啊……” 
林韵舒服的呻吟浪叫，男人喷射在体内的精液，哪怕是被避孕套阻隔，饥渴的阴道内壁仍能感受到男人的精液在灼烧、在熨烫着紧致的小穴。 
欲望终于得到满足的杨晨，在射精过后瘫软在了林韵丰腴的娇躯上面，唯有嘴里还舍不得松开她那孕育过孩子的乳房，贪婪的吮吸着乳尖上面并不存在的乳汁。 
许久之后，腻在一起的两人才从彼此身上分开。 
“嫂子，你们这到底是什么个情况？为什么老秦会这样？” 
发泄完欲望后，杨晨才想起至关重要的问题，老秦为什么会让他的妻子林韵来陪他睡觉，甚至林韵还乐在其中。 
“吧嗒…”一声。 
林韵弹开打火机，缓缓点燃了一根女士香烟，在抽了一口之后徐徐问道：“你知道淫妻吗？” 
听到“淫妻”两个字，杨晨瞬间就懂了，后知后觉地道：“难怪，我说呢怎么会突然这样。” 
“你是不是觉得我们很怪、很奇葩？”林韵忽然问。 
杨晨摇摇头，淡淡道：“没有啊，我觉得挺正常，随着时间流逝，夫妻之间缺少激情也很正常，只是……” 
“只是什么？”林韵丝毫没有因为杨晨停顿而感觉到他看不起自己。 
“只是有点太开放了。”杨晨也点燃了一根香烟，这是柳卿伊从来不许他抽的，他如实说道自己的真实想法：“我只是没想到你们能开放到这个程度。因为一般来说，这种都是找陌生人当做单男，如果互相都认识的话就感觉有点太……嗯……太开放了。” 
“毕竟，都认识的话，大家都是抬头不见低头见的。”杨晨又补充道。 
还有一点杨晨也不明白，老秦和林韵夫妻俩的开放程度远超他的想象，根据刚才在包厢的种种行径，林韵也和陈东发生过关系。当然，这种话他也不好意思问出口。 
“还好吧。”林韵淡漠的说道，在她脸上看不出任何的情感色彩，仿佛与杨晨的激情只不过是逢场作戏罢了，事实也确实如此。 
天底下没有免费的午餐。 
老秦之所以愿意让他的美少妇妻子陪杨晨与陈东，也有他自己的心思在。 
要知道，绝大部分走上淫妻路的，都是从换妻开始的。 
显然，老秦觊觎上了杨晨与陈东的娇妻们。当然了，有一定身份地位的老秦，也不屑去做威胁或是其他下三滥的手法逼迫杨晨与陈东。 
换句话说，找单男也是送老婆，杨晨与陈东也是送老婆，况且他们还都相识，这样带来的刺激远比陌生单男要大。就比如上次林韵与陈东的一夜情过后，老秦就很享受事后林韵躺在床上向他讲述和陈东是怎么进展的。 
对于杨晨与陈东他们是否会有淫妻或是换妻的想法，老秦和林韵一点都不在乎。 
林韵说的轻描淡写，杨晨也没再过问下去。 
大家都是聪明人、都是一个圈子的，有些话说出来就不对了。也正因如此，老秦与林韵夫妻俩才会与杨晨和陈东发生点什么。换了单男，那单男指不定会纠缠林韵，可陈东二人就不一样了，他们知道什么该做什么不该做，也都只会当做一夜情罢了。 
短暂的温存过后，杨晨与林韵清洗身体、打扫战场、穿好衣服，仿佛没发生过什么似的，手牵着手离开客房重新回到花兔子包厢之中。 
包厢里的战况比他们俩还要淫靡，老秦和陈东他们俩，居然就直接在包厢里干了起来。 
杨晨这个小单纯显然还看不得这么淫乱的场面，林韵倒是看惯了这种场面，才泄身过一次的她又投入了老秦的怀抱之中。 
杨晨就是再矜持，也架不住包厢内极其香艳淫乱的场面，在林韵的拉扯之下，也投入了这场多人乱交的盘缠大战之中。 
第64章 老婆要抓奸了 
俗话说，做戏要做全套。 
第二天的时候，杨晨为了掩盖他“出差”的谎言，还特意让陈东开了辆商务车送他回家。 
杨晨的本意是想着反正柳卿伊都上班去了，他拍一张商务车停在壹号门口送他回家的照片就能糊弄过去，哪知道大中午的，还是周四的工作日，柳卿伊居然没有去上班！ 
陈东贼机灵，看到柳卿伊从别墅里走出来之后，故意不下车装司机。 
然而，让陈东没想到的是，柳卿伊与杨晨久别重逢，她丫的居然不先和自己的老公拥抱，而是来到车前敲了敲车窗，并朝他说道：“陈东，既然来了就进屋坐坐呗，青青刚好也在里面。” 
正说着，杨青青就从外面跑了出来。 
进过昨天晚上和小姨苏仙的夜谈，还有她们闺蜜俩根据陈东手机的定位，已经坐实了杨晨提前回来并和陈东一起去鬼混了！ 
她俩特意没有去上班，就在江城壹号候着，等待杨晨的出差归来。 
而杨青青也是抱着吃瓜站队闺蜜而陪着，哪知道送杨晨回来的居然是陈东，这不就巧了，闺蜜俩一起看两位丈夫表演。 
“嘿嘿嘿，老婆，你怎么在这啊。” 
花花公子陈少爷，居然怕老婆，降下车窗就连连赔笑。 
杨青青一声冷笑，“呵呵，我怎么就不能在这了？” 
眼看着空气中要弥漫出火药味，杨晨及时打圆场，他一本正经的说道：“我刚下飞机让东子来接机，你俩干啥啊，咋还要吵起来？” 
陈东不禁给杨晨使了个小眼神，小伙子随机应变能力可以啊！ 
不说还好，一说杨青青就开始阴阳怪气起来，“接机？呵呵，我怕某人是早就回来了吧。” 
“……” 
杨晨尴尬的瞄了一眼柳卿伊，见她俏脸冷冰冰的，那眼睛里仿佛含着冰块，顿感不妙。连忙走上前挽住娇妻的胳膊，装傻的说道：“老婆你今天怎么没去上班啊？早知道的话我就让你来接机的，我就想着不打扰老婆大人的工作，所以特意让东子来接我的……嘿，你说这叫什么事。” 
“是吗，那你真是体贴人呢。”柳卿伊冷冷的道。 
那杨青青一看这边的气氛不对了，那还要和陈东吵架，他又不是一两回出去鬼混了，吃瓜吃瓜。 
“那当然了！”杨晨面不改色，一副正儿八经的样子，“本来我还想着老婆你去上班了，我让东子送我然后偷偷准备，等你下班的时候给你个惊喜来着，现在好了，都泡汤了。” 
“老婆你也真是的，不上班跟我说一声啊，害得我麻烦东子，你看他们俩都闹误会了。” 
说着，杨晨朝杨青青微微鞠躬，“青青啊真不好意思，给你们添麻烦了。” 
“牛逼！”陈东脱口而出。 
杨青青猛地揪住陈东的耳朵：“你牛什么牛！” 
杨青青知道柳卿伊向来脸皮薄，抓奸这种事情都默默藏在心里，于是她主动站了出来，质问道杨晨：“我问你，昨天晚上你们干嘛去了？” 
听到闺蜜的话，柳卿伊双手抱胸，她倒要看看杨晨会怎么圆谎。昨天小姨分明都透露出杨晨已经提前回来了，她可以容忍杨晨在外面花天酒地，毕竟她知道管不住杨晨，但她非常讨厌自己的男人说谎欺骗她！ 
感觉到娇妻不善的目光，杨晨继续装傻，一副不知所云的指了指自己，“谁，我？我昨天还在京城出差住酒店呢，今天一早的飞机。” 
柳卿伊丰满的胸部急促起伏，她眯起眼睛，微笑着道：“老公出差幸苦了，行李呢？让我帮你拿行李吧。” 
理性的发言，配合着柳卿伊正经的微笑，看得杨晨和陈东俩大男人头皮发麻。 
“是在后备箱吗？” 
柳卿伊说着，就要往车后备箱走，吓得杨晨赶紧抓住她的手腕。 
“那什么，你们俩先忙，我和伊伊有点事。” 
杨晨说罢，不管三七二十一，拽着柳卿伊的小手就往屋里跑。 
来到别墅里面后，杨晨“噗通”一声坐在地上抱住柳卿伊纤细苗条的大长腿。 
“刚才外面人多……”紧接着，杨晨态度诚恳的道歉道：“对不起老婆，我错了，我不该撒谎的，其实昨天晚上我就到了，但陈东非说要出去玩所以就骗了你。” 
柳卿伊：“……” 
柳卿伊冷着脸沉默了两三秒后，深呼吸了几口气，将杨晨从地上拉了起来，一边整理他的衣服，一边喃喃道：“你知道的，我不在意你出去花天酒地。男人嘛，不可避免要应酬，但你不该欺骗我的，你们出去玩就玩呗，和我说一声不就行了。” 
“你知不知道，昨天晚上我和杨青青等你们等的有多晚。” 
杨晨伸手抓住女人柔软雪白的小手，嘿嘿傻笑：“对不起嘛老婆，昨天到了之后都很晚了，所以就没和你说……我保证，下次不会了，我发誓！” 
说着，杨晨抓着柳卿伊的葇夷贴在自己的心口，另一只手举起作发誓的动作。 
“我不要你发誓，你的嘴里就没有一句……等等！”柳卿伊忽然发现了盲点！ 
她猛然抓住杨晨举起的右手，紧接着把自己的葇夷贴上他的掌心扣住，一双剪水双瞳如若鹰眼般犀利的盯着他们十指相扣在一起的手。 
“怎么了，老婆？”杨晨隐隐感觉到一丝不安。 
“没事。” 
柳卿伊很快松开了杨晨的手，精致如画的俏脸没有什么变化，冲着他微微一笑：“你身上都是酒味儿，估计昨天晚上也没睡好吧？你先去洗洗换身衣服，等会我们和青青他们一起出去出个饭，点点儿汤给你们醒醒酒。” 
杨晨顿时松了口气，抓起女人的葇夷深深吻了一下，“遵命，我的老婆大人。” 
“行了行了，你把陈东也叫进来，你俩都去洗一下换身衣服。” 
“好嘞。” 
杨晨彻底把悬在嗓子眼的心放下，乐呵呵把陈东叫进来，兄弟俩一起洗澡去了。 
这么温柔善良、知书达理、善解人意的老婆上哪找去！ 
“不是吧，就这么轻易的放过他们了？” 
杨青青诧异的说道。 
这可是她们俩难得一起捉奸他们哥俩，这么拙劣的谎言，就这么让他们糊弄过去了？ 
杨青青扭头看向柳卿伊，却看到闺蜜脸上冷若冰霜阴沉着，关心的问道：“伊伊，你怎么了？” 
“没事。” 
柳卿伊淡淡地道。 
这是这一次，柳卿伊再没先前回答杨晨时的镇定自若，眼眶里不知不觉湿润了。

【尤物小姨俏娇妻】（65-70） 
作者：橙子
2022/12/10发表于第一会所 
　第65章 夜话 
当晚。 
杨晨躺在床上，身边女人娇躯上散发着迷人的幽香，撩拨着他的心。 
馨香的卧室里，柳卿伊穿着身香槟色宫廷风睡裙，两人一同盖着张小被子，
娇妻两只雪白玉润的玉足俏皮的露在被子外面，纤美的玉足交叉着，一排晶莹的
脚指上面涂着淡淡粉红脂蔻，更添清纯秀美的风情。 
杨晨直勾勾盯着娇妻极品的玉足，那一排粉红色指甲的足尖在眼前晃啊晃，
仿佛晃得是他心脏似的。 
他脸上带着坏坏痞帅的笑容，不怀好意地问道：「老婆，你叫我来，是不是
想我了？」 
夫妻二人久违的躺在一张床上。 
今天晚上在柳卿伊的要求下，这栋别墅的主人云纤雪被赶了出去，然后他就
被娇妻喊着一同上床睡觉，但他都躺在身边有一会儿了，也不见娇妻表态。 
她睡姿优雅，靠在枕头上面，两只青葱般雪白柔软的小手端端搭在身前，呼
吸平稳，两团圆润丰满的玉乳均匀的起伏，美得不可方物。 
柳卿伊轻轻侧过身子，斜靠在杨晨身边并温柔的抱住他的胳膊，轻启樱唇：
「老公，你……老实说是不是有事情瞒着我？」 
她说话的语气很温柔恬静，有股子江南水乡女子轻声细语的味道。 
杨晨嘴角抽搐了下很意外妻子会忽然这么问，他低头轻吻了下女人的香额，
亲昵的握住她的葇夷，笑着说：「怎么会呢，我除了这次瞒着你提前回来之外，
哪还有什么事情瞒着老婆大人你呀。」 
柳卿伊对杨晨说的话很不满意，看着男人握着自己的手，她又回想起了小姨
苏仙的官宣照片。 
照片里男人的手，是那么的熟悉。 
忽然被妻子怀疑，勾起了杨晨深藏在心中不愿再想起的心事。 
不知不觉间，他捏着女人葇夷的手有些发烫出汗了，想到自己刚搬来江城壹
号时发现的种种端倪，他心中一热，实在无法再压在心里，语气深沉的道：「老
婆，我可以告诉你，不过我也有点事情想先问你。」 
他觉得，今晚会是他们夫妻之间坦白彼此的机会。 
柳卿伊的呼吸渐渐变重，很意外男人会忽然怀疑上自己，她表现的很平静，
淡淡道：「你问吧。」 
杨晨不再加以掩饰自己的内心，沉声问道：「床头柜里面拆封用过的避孕套
是怎么回事？」 
说完这句话后，杨晨如释负重的长吁了口气，同时又不敢去注视妻子的目光，
他说的话太伤人了。 
自责的小举动让杨晨巧妙的错过了妻子眼中忽然闪过的一丝愧疚，但很快柳
卿伊的剪水双瞳闪出笑意，她似乎是想到了什么好玩的事，抱着杨晨的胳膊娇笑
着说：「嘻嘻，你发现了啊，那你想不想知道？」 
杨晨见到女人俏皮的笑容与反应，就知道原来一直是自己多虑了，这么温柔
优雅的妻子怎么会背叛他呢。 
我真不是人啊…… 
杨晨暗自苦笑，他愧欠又自责的拉起女人的葇夷摆在两人的视线之间，偷乐
着道：「当然想知道啊。」 
柳卿伊轻声道：「那我和你说了，你要保密哦。」 
杨晨「嗯嗯」点头，娇妻的反应丝毫不像出轨被抓包后所表现出来的反应，
意识到柳卿伊从来没有出轨、背叛过他，杨晨真的笑的合不拢嘴了。 
柳卿伊把被扬起来的小手放下来，螓首靠在男人的胳膊上，温馨又甜蜜地说：
「那是云纤雪的东西，没想到吧？」 
「啊？什么？」 
柳卿伊继续语出惊人：「是这样的，纤雪她……嗯，她的性取向有点问题，
她喜欢女人。然后嘛，我和她又是从小一起长大的，按照言情小说来讲我们就是
青梅竹马……」 
「所以云纤雪就喜欢上了老婆你？」杨晨震惊的不等娇妻说完就打断了她。 
柳卿伊的俏脸微微一红，颇为妩媚动人，她一双眼眸弯弯，笑盈盈地道：
「是呀。当初我们吵架分开后，我就搬到了纤雪这里，我也是那个时候才知道原
来纤雪一直喜欢女人，一直喜欢我……」 
「一直以来我都是把纤雪当姐姐看待的，当我知道她性取向有问题后，就一
直留在这里尝试把纤雪掰直。但哪里知道因为我的纵容会让纤雪越来越过分，住
在这里的时候天天晚上都跑过来跟我一起睡，本来是我想掰直她的，现在就成了
她要掰弯我。」 
说到这里，柳卿伊扬起小脸望着杨晨：「我让你搬过来，也是想着家里多个
男人，能让纤雪收敛点然后好继续掰直她，让她恢复正常的性取向。」 
杨晨惊讶的张大嘴巴：「这也太匪夷所思了吧？冰块女居然是百合？」 
柳卿伊轻咳了一声：「还好吧，纤雪是因为小时候有心理阴影所以才这样的
……」 
柳卿伊把当年云纤雪险遭侵害的事情告诉了杨晨。这件事，杨晨从陈东哪里
有所耳闻，只是没想到那件事会让云纤雪产生了心理阴影。 
合着，他一直在怀疑一个女人？一直在为一个女人吃醋，心堵？ 
得亏今天问出来了，不然一直惦记这档子破事，得难受到什么时候去了。 
「至于你说的那个拆封的避孕套，那都是纤雪的东西，她也不知道从哪里听
来的女人和女人之间做那事会很容易增加感情，所以就买了那个…呃，那个玩具
……」说到这里，柳卿伊的脸蛋已经红的跟个熟透了的水蜜桃似的，妩媚又可爱，
「因为纤雪第一次接触那东西嘛，然后就把不卫生，所以套了层避孕套。」 
想到那天晚上柳卿伊就来气，明明是她自己好奇心作祟买来情趣玩具要用，
结果她因为某些原因不敢用就拿着震动不停的那玩意在她面前晃来晃去，还在自
己的身体上碰来碰来过去。 
不过这件事也让柳卿伊意识到，掰直云纤雪还是有可能的，要不然她也不会
这么在意自己的身体。 
杨晨刚想说原来是这么回事，就听到娇妻在问自己：「你当时没发现柜子里
还有玩具吗？它也在柜子里啊。」 
杨晨顿时尴尬的咳嗽了几声，他还真没发现，当时光顾着生气了。 
「好吧。」柳卿伊白了男人一眼，随后抓住男人的手，眯起眼睛笑嘻嘻地问
道：「我的说完了，该你说了老公。」 
杨晨神情一滞，干笑解释道：「我？我没啥可说的啊，不是都承认了么，我
就提前回来这件事骗了你，其他的没了啊。」 
柳卿伊抿抿粉唇，对男人的回答很失望。她默默扣住男人的手，扬起小脸，
双眸含水的看着他：「真的没有吗？」 
杨晨矢口否认：「没有，真没有。」 
他松开与娇妻十指相扣的葇夷，伸出去搂住她的身子让她睡在自己的臂弯中，
深情吐露：「老婆，你就别多想了，我怎么可能会有事情瞒着你呢。好不容易才
和好，你就是借我一百个胆子我也不敢啊。」 
「就那这次我提前回来举例，你说我可以提前告诉你，但我哪敢啊，我要真
说了老婆你还不得生气啊？所以我才偷偷瞒着你，不就是因为我爱你么。」 
柳卿伊撇撇嘴：「哼，说的好听……」 
杨晨勾着坏笑，一只手不老实的伸到被窝里面，贴到柳卿伊丝丝滑滑的睡裙
上面抚摸她柔软的大腿，并暗戳戳往别的地方探索。 
柳卿伊一把抓住杨晨使坏的手，嗔骂道：「谁让你摸的，今天的事情我还没
找你算账呢！把手拿出去，好好睡觉，再动手动脚就别睡我床上了。」 
杨晨闻言赶忙停下手中的动作，嘿嘿笑道：「别啊，自己的老婆还摸不得了？」 
柳卿伊懒得理他，双手抱胸缩进被窝然后转过身去只给他一个美背，这个男
人嘴里没有一句实话，明明她都先坦白了。 
而且，真当她身为一个妻子，认不出来自己老公的手吗？ 
小姨官宣朋友圈的那张照片上男人的手，分明就是杨晨的！ 
再细想一下杨晨忽然说要出差，而小姨也外出了，很难不让人怀疑。 
她可以接受杨晨在外面花天酒地，毕竟那些女人只是逢场作戏罢了，根本不
会上升到情感。而小姨苏仙就不一样了，这是柳卿伊真正觉得会威胁到他们夫妻
感情的女人。 
一直以来，柳卿伊发现杨晨和苏仙之间的小眼神不对劲，一直都在提醒杨晨
「你们是亲人，要克制一点」，但结果呢？ 
不止如此，好端端的，杨晨为什么会去那什么俱乐部那种淫秽的地方？ 
她身为妻子，难道不能满足他吗？ 
越想，柳卿伊就越气。 
就在柳卿伊闷头生气时，紧挨着她的杨晨脸上的笑意就没消停过。 
他现在心里特别的高兴，原来老婆真的没有出轨啊，哈哈哈……都怪云纤雪
那个冰块女，好端端的整什么情趣玩具，你玩也就算了，还整个避孕套套在上面
是怎么回事？这么洁癖的吗？ 
笑死。 
压抑许久的心事得到释怀，这几天都没怎么睡好的杨晨，躺在柳卿伊的身边
闻着她的体香，很快困意来袭睡了下去。 
而柳卿伊此刻心里正在骂杨晨呢：「死东西，也不知道来哄我，哼！大渣男，
花心鬼……」 
她哪里知道，身后的男人已经睡着了。 
直到，柳卿伊听见身后传来呼噜声，才意识到什么，转过身一看，好家伙，
杨晨不但睡着了还舒服的打呼噜，这可气的柳卿伊银牙直痒痒。 
柳卿伊气不过作势就抬起手，想要一巴掌把男人扇醒，但这时手机忽然响了。 
柳卿伊拿起手机一看，杨青青发来一个令她震惊的消息： 
「伊伊！我查到那个俱乐部的底细了，它居然和我们常去的美容院是一个老
板，那个俱乐部甚至都被他们圈内人叫作『雪月俱乐部』！真是太可恶了，哪家
美容院我再也不想去了！真恶心！」 
一连串的感叹号，都不足以表达杨青青心中的愤怒。 
「！！！」 
同样的，柳卿伊也震惊的发了几个感叹号，并说道：「真的假的，这么巧的
吗？」 
杨青青：「真的！今天下午我们吃过饭后，我就一直在调查，问了一大圈才
知道这些消息。不过我在陈东的手机里发现了一个能证实一切的大秘密！」 
「陈东的手机里有一个雪花图标没有名字的APP ，我点开之后不但要先指纹
验证还要输入密码，搞得这么神秘肯定有鬼！」 
雪花图标的APP ？ 
柳卿伊微微一愣，目光一转。只见，床头柜上一只手机正在充电，正是杨晨
的手机。 
鬼使神差地，柳卿伊把杨晨的手机拿了过来，试着输入自己的生日果然解锁
了。纤纤玉指轻扫，很快就发现了杨青青口中的APP ，点开之后如杨青青所言需
要多重验证。 
柳卿伊惊的赶快将手机放回去，然后给杨青青回复道：「我刚看了杨晨的手
机，也有你说的APP.」 
杨青青：「平时他们喝酒找找妹子也就算了，为什么还要去那种地方，真恶
心！」 
柳卿伊也不知道该说什么，回复了一个表情包。 
杨青青：「我问了一圈就知道个俱乐部名字，你要不也去打听打听，看看能
不能问出别的消息？对了，我记得我们常去的美容院的老板和你认识，你要不去
问问她？」 
看到闺蜜提及美容院，柳卿伊脑海里不禁浮现出一个瘦弱的人影，但很快她
就摇摇脑袋不去想这些乱七八糟的东西，回复道：「不了吧，我认识的老板没那
么大能量的，我估计不是一个老板。而且，就算她是的话，直接去问人家俱乐部
的情况，她也不可能告诉我啊，我和她又不熟的。」 
「也是，她我也见过，的确不像是有大背景的人。」杨青青接着道：「唉，
先这样吧，明天我去找你，咱们见面了说，早点休息吧。」 
「嗯嗯，你也早点睡吧。」 
　第66章 女神回我了！ 
「听众朋友们下午好，今天是7 月15日星期五，欢迎收听新一期的每日播报
……」收音机里传来电台主持人的声音。 
江城市某破旧棚户区小楼的天台阁楼边上，一个有些秃顶的中年老男人，正
靠在躺椅收听新闻。 
这片棚户区房屋密集破落，还有随风飘荡的垃圾臭味，每个房屋的占地面积
都不大，却一个个紧贴坐落，楼与楼之间一条条错综交错的电线遮住视线，小广
告、臭水沟、杂乱无章的帐篷、随意丢弃的垃圾等等充斥着整个棚户区。 
在雪月美容院工作的金牌技师王德福虽然收入不错，但他只舍得在脏乱差的
棚户区租房子住。他租的这间屋子是一栋小楼的天台阁楼，屋子不大还很破旧，
天台倒是被他收拾的挺干净，但在这里住久了会被棚户区脏乱差的环境整压抑。 
现在是7 月15日还是下午，太阳正毒辣，王德福这抠搜的小老头不舍得开空
调，支个电风扇在门口吹风乘凉，汗渍襟了他的衬衫，他反正心想着待会就去上
班了有空调可吹。 
王德福在离开了美容院偏暖色系的灯光后，看起来尖嘴腮猴、面黄肌瘦，蓬
头垢面的模样更是猥琐不堪。被汗水浸湿的衬衫紧贴着肚皮，臃肿油腻的丑态百
出，摘掉美容院的帽子后更是秃顶的地中海，皮肤本来就黑还晒太阳，走在大街
上能让人恶心的想吐。 
他手里叼着根烟，指甲缝里都是污垢，邋遢又油腻的样子很难让人相信，他
会是雪月美容院这等高级会所的技师，这一切都得力于王德福早年间跟着个老中
医偷师。 
德福德福，这小老头还真是老来得福，能给柳卿伊这等极品的大美女做按摩
服务，甚至还强奸了柳卿伊。 
这会儿顶着大太阳能让王德福在外面坐得住的，就是因为过去这么久王德福
还惦记着柳卿伊。柳卿伊那丰软的大奶以及她那如同处女般紧致娇嫩蜜穴，在王
德福的脑海里恋恋不忘，基本无时无刻不在回味，也无时无刻勃起肉棒，顶着大
太阳就是他消磨欲望的方式。 
满打满算距离那天晚上已经过去了一个月，这一个月刚开始那几天，王德福
天天提心吊胆深怕柳卿伊投诉被美容院报复，结果居然没被投诉，那几天王德福
笑的都合不拢嘴，天天晚上意淫柳卿伊。 
尽管王德福很想在和柳卿伊发生点什么，但这一个月来都再没见过柳卿伊来
美容院，她的微信倒是有但王德福不敢联系，朋友圈还给他屏蔽了，这几天王德
福都是对着柳卿伊的微信头像意淫和手淫。 
王德福正刷着抖音看小姐姐兴起，突然弹出一个微信弹窗，惊的王德福从躺
椅上险些跌到。 
他从地上爬起来后，不顾满手的灰滑稽的抹着脸上的油汗，眼珠子都瞪出眼
眶了，他揉了好几次眼睛一度怀疑是自己眼花看错了，但当看清那熟悉的微信头
像后，脏兮兮油腻的老脸顿时笑的跟个臭菊花似的。 
「在？」 
发信人，柳卿伊。 
仅仅一个「在」字，让王德福激动的蹦了起来，嘴里一个劲喊着「哎呦哎呦」，
地上被他甩的全是汗水。 
「我在我在。」王德福安耐住激动的心情回复道。 
他没想到有早一日女神会主动联系他！ 
柳卿伊：「你知道雪月俱乐部吗？」 
看到挂念许久的女神发来的消息，王德福先是一愣，随即一边念叨一边打字：
「知道知道，你是想去哪里吗？我可以带你去的。」 
发完这句话，王德福才后知后觉的反应过来，楞在原地。 
雪月俱乐部？ 
那地方他还真知道，不但知道还偷偷溜进去过。 
「她为什么要问俱乐部？难道她……」王德福嘀咕着，忽然倒吸口凉气，满
脸灰的脸肉狞在了一起，「我靠，地方可不能去啊。」 
手机那头的柳卿伊过了十几分钟才发来消息：「你知道那个地方？」 
王德福连忙屁颠屁颠回复：「当然知道，我有个老哥就在里面上班还是个主
管。柳小姐，那地方可不能去啊太乱了。」 
柳卿伊：「那你和我说说里面的情况。」 
王德福虽然很好奇女神为什么突然找上他询问俱乐部的事情，但已经被兴奋
冲昏头脑的他无瑕顾及，秒回复：「那地方情况比较复杂一句话两句话说不清楚，
你知道妓院吧？那地方就和妓院差不多，但比妓院还要复杂一点，你要是想进去
的话我可以偷偷带柳小姐您进去。」 
柳卿伊：「好的，我知道了。」 
柳卿伊说完这句话后就再也没发消息过来，急的王德福在太阳底下上蹿下跳，
一个劲扇自己巴掌怀疑是不是那句话说错了惹恼了柳卿伊。 
江城市CBD ，云氏集团的一个办公室当中。 
柳卿伊拿着手机面露犹豫。 
昨天晚上杨青青提到美容院的时候，柳卿伊就想到了王德福，刚才杨青青打
电话过来说要一起下午茶又提了一嘴，柳卿伊才想起来上次联系王德福时加了微
信，然后就随口那么一问。 
结果居然问出了那么有价值的讯息，作势令柳卿伊感到惊讶，同时又陷入迷
茫。 
王德福口中「妓院」的比喻，与杨青青描述的无异，说明王德福是真的知道
俱乐部的存在，不像是在骗她。 
偏偏王德福还说可以带她进去，这个消息是最令她震惊的！ 
俱乐部的神秘，与其和杨青青一起四处打听，不如自己亲自前往深入实地考
察。 
「去不去呢？」 
柳卿伊苦恼的撑在办公桌上喃喃自语。 
本以为调查俱乐部会陷入困境，但没想到得来全不费工夫。 
但柳卿伊觉得王德福是在欺骗她，哪有这么巧的，而且杨青青还把俱乐部说
的那么神秘，王德福一个按摩技师会有那么大能量？ 
她不相信，但好奇心又让她给王德福发送了微信：「你说说你要怎么偷偷带
我进去？」 
王德福秒回复：「如果柳小姐您真要去的话，我现在就联系我大哥，他可以
带我们进去。不过那地方比较特殊，只有每周三和周六开放活动，平时虽然也能
去但没有什么玩头，正好明天就是周六。」 
柳卿伊看到这眼睛亮了起来，这王德福后面的说辞居然和杨青青描述的一样！ 
她很快又问道：「那你可以查到别人的包厢之类的吗？比如我让你查个人，
你能查到他在哪里吗？」 
王德福回道：「呃，这个查不到，俱乐部很隐秘的。不过俱乐部就那么大，
逛一逛总能找得到。」 
「好的我知道了。」 
柳卿伊丝毫不拖泥带水，面对王德福这个夺走她贞洁的男人，果断结束聊天。 
　第67章 AV摄影计划 
翌日，周六的夜晚。 
「老婆，我有点事要出去一下，你早点睡。」 
江城壹号别墅，在进行浪漫的烛光晚餐后，杨晨忽然对柳卿伊说道。 
柳卿伊面露不悦，「你又要去干嘛？」 
这个周末为了缓和他们夫妻之间的关系，柳卿伊特意把云纤雪给「赶」了出
去，没想到杨晨这个人一点都不乐意和她相处，才刚吃完饭就要走。 
杨晨如实说道：「嗨，还不是陈东，他要喊我出去喝酒，盛情难却。老婆，
你看这次我不就如实交代了么，放心好了我会早点回来的。」 
柳卿伊「哦」了一声没再说什么，眼眸若有所思，不知道在想些什么。 
待到杨晨离开江城壹号后，柳卿伊给一个人发去了微信。 
「你确定可以带我进去那个俱乐部？」 
「当然确定了，柳小姐您现在要去吗？」对方回复道。 
柳卿伊犹豫了片刻，轻声叹了口气，回复道：「去吧，你在哪里，我开车过
去接你。」 
…… 
…… 
另一边。 
出了江城壹号，杨晨轻车熟路来到了雪月俱乐部。 
今晚的活动杨晨没有拒绝的理由——老秦与林韵夫妻俩要拍摄AV小电影！ 
上次杨晨在参观俱乐部的摄影棚时，产生了十分浓厚的兴趣，那天与林韵、
老秦夫妻俩分别时他们说这周六要拍摄AV小电影，他便一直期待着周六的到来，
宁愿得罪柳卿伊也要去观摩观摩是如何拍摄的。 
今晚杨晨与陈东不约而同叫了女伴，分别是上次的那位二次元大胸美少女阿
狸，以及陈东最喜欢的那位美少妇筱雨，省的包厢里就林韵一个女性。 
「老秦，你们要拍摄什么主题啊？」 
花兔子包厢内，杨晨兴致勃勃的问道。 
老秦拥着林韵的身子，笑道：「我们也是第一次拍，就随便找了个片子照着
拍呗，喊你俩过来就是想着让你们当当男优，等会你们先看看样片，完了咱们喝
点酒再去拍摄。」 
今晚的女主角林韵，风韵妩媚地朝杨晨二人抛了个媚眼，娇声道：「到时候
你们可要轻一点哦。」 
杨晨与陈东纷纷相视一笑。 
基本上每个男人都有拍摄性爱小视频的癖好，这次亲临AV摄影现场乃至担任
男优，杨晨与陈东都表现的非常期待。 
老秦夫妻俩找的样片是经典的东京热系列【番号N0762 】，女优是一位皮肤
特别白、颜值尚可的女人「藤原辽子」出道作，这个名字比较陌生，但「饭冈佳
奈子」与「森沢かな」就比较熟悉了。 
相对于东京热的重口系列，这部森沢かな的出道作N0762 就比较小清新了，
全片分为3.5 幕。 
第1 幕是AV出道作系列经典的：男优与女优1 对1 的纯爱肉戏。 
第2 幕就到了东京热的经典桥段之一：女优在沙发上被多位男优用道具摧残
小穴。 
第3 幕同样是经典桥段之一：无缝衔接第二幕的道具调教，进行多P 的肉搏
大战。 
至于剩下的0.5 幕，就是东京热系列片尾让人诟病的「灌精」…… 
不过好在这部N0762 的女优森沢かな颜值不错皮肤也白，再加上出道作的小
清新摄影手法，这部片子出奇的好看。 
这部片子是林韵亲自挑选的，非常适合他们夫妻二人，同样都是第1 次拍摄，
同样都是先夫妻纯爱然后多P. 
拍摄的细节很简单，删掉最后那0.5 幕照着拍就完了，所以杨晨与陈东二人
在看完片子之后，纷纷表示没压力。 
小酒好喝起来了。 
第68章 妖艳狐仙 
雪月俱乐部，某试衣间。 
柳卿伊望着镜子中的自己，直到现在她都没从震惊中缓过神来，懵懵的。 
她没想到自己居然真的被带进了雪月俱乐部！ 
一开始，柳卿伊压根不愿相信王德福能有本事带她进入俱乐部，可是今晚杨
晨神神秘秘又跑了，那股子好奇心作祟让她联系了王德福。 
本来柳卿伊是抱着会被骗的心态，出门时特意准备了防狼喷雾之类的，在美
容院接上了王德福，一路上她都提心吊胆的生怕王德福图摸不轨。 
但结果却是，她的的却却被带进来了，此刻只要她换好衣服就能进入到俱乐
部内部。 
这一切太让柳卿伊感到意外了，她是真没想到王德福居然真有能力把她带进
来。 
柳卿伊此刻除了脑袋懵懵的之外，心里还打起了退堂鼓。 
「这衣柜里的衣服怎么都这么暴露啊！」 
柳卿伊双手抱胸颇为无奈的吐槽道。 
尽管进入试衣间之前王德福提醒过她，他们是偷溜进来的所以没有正常的衣
服换，但也不至于这么淫荡暴露吧？ 
硕大的试衣间三排衣柜，竟然没有一件可以穿的衣服，情趣女仆装、兔女郎、
吊带黑丝、情趣肚兜、黑丝连体衣等等，每一件都非常的暴露，每一件都是情趣
款式！ 
「无语。」 
柳卿伊已经不知道说什么了，光是衣柜都这么不正经，俱乐部里面还不得翻
了天啊。 
咚咚。 
这时，试衣间外传来敲门声已经王德福催促的声音：「大小姐，你快点啊，
我们是偷溜进来的啊，不能被发现了。」 
「知道了。」柳卿伊不耐烦的喊道。 
早知道会是如此的情况，说什么她也不愿意来。 
在衣柜里左翻右翻，柳卿伊终于找到了一件略微适合的衣服。 
——一套古风的情趣内衣。 
取出内衣，柳卿伊的脸蛋唰的一下红了起来，这是一条粉红色调中间印有精
致绣花的肚兜，布料非常轻薄，并且还不是挂在脖子上的传统肚兜，而是像内衣
款式一样双肩带设计。而内裤则如同摆设一样，就是一条粉色系的丁字裤，这让
喜欢设计服饰的柳卿伊十分嫌弃，但一时之间也找不到合适的衣服。 
这套古风的肚兜虽然很暴露淫荡，但它除了肚兜和内裤外，还配有披肩和系
在腰间的纱裙，并且是全新的衣服。其他的要么比这套还要淫荡，要么就是被人
穿过的。 
「死杨晨，你就祈祷别让我找到你吧！」柳卿伊拿着衣服冷哼道。如果不是
杨晨，她会来这种地方吗？ 
诅咒完罪魁祸首，柳卿伊缓缓脱掉衣服将这套情趣肚兜穿在身上，顿时一具
身材曲线火爆性感又暴露的娇躯显露在试衣镜之中。 
柳卿伊看着镜子中的性感暴露的自己，羞耻的脸蛋火烫，忍不住抬手娇羞的
掩在胸前。 
那肚兜的布料非常的小只到胸口与肚脐眼，那小布料只能盖得住胸部正中央，
两团乳球的边缘侧乳全都暴露出来。肚兜本来就非常的轻薄，粉红色调更是把半
透的肌肤映的有些暧昧，肚兜中央精美的绣花勉强能遮得住乳房的乳尖，可双肩
带的设计一旦从肩部滑落，这条肚兜也就随之往前滑落暴露乳房。 
而柳卿伊雪白的美背上面仅仅只有三根系带，分别是两条肩带以及一条横穿
背部的肚兜固定绳带。下身的那条没有设计感的粉色薄纱的丁字裤倒是挺正常，
不透的布料能把私处很好的遮住保护起来。 
柳卿伊忍着羞耻把披肩和纱裙穿在身上，纯丝绸质地的披肩很好的把性感又
暴露的上身遮住，半透的纱裙同样如此。肚兜的肩带虽然容易滑落，但只要自己
稍微注意点不让丝绸的披肩也滑落就没什么问题。 
衣服换好之后，柳卿伊又不放心的贴了两只胸贴，面具挑的是一个几乎全遮
面的狐仙面具，戴在脸上只露出一个嘴巴。 
临出门时，柳卿伊又十分不放心的整理披肩，确定能把胸部全都遮起来后才
鼓起勇气走出去。 
试衣间外，换了一身西装戴着黑色面罩王德福已经等候多时。 
当王德福看见身着性感粉色古装服饰，戴着狐仙面具走过来时，不由得看得
呆滞了。 
只见柳卿伊柔美多姿的身姿妖艳动人，性感粉色古装撩人心怀，秀发高高盘
起露出天鹅一样雪白的脖颈，俏脸上面虽然戴着面具但露出来的那张粉润樱唇，
娇滴滴的撩人心怀。香肩之下，大片晶莹细腻的肌肤散发着耀眼的雪白柔美，一
条娇小轻薄的肚兜半露半遮的贴合在一对丰满圆润的玉乳上面，若隐若现平添朦
胧的诱惑美。 
此时柳卿伊两只葇夷轻轻抬起掩在胸前，颇有古时小家碧玉、国色天香仙子
的韵味，但柳卿伊36D 的乳房丰满又圆润将粉红小肚兜撑的高高地，划出一道优
美的弧形。系在腰间的半身纱裙，把柳卿伊本就盈盈一握的小蛮腰收束的更加曼
妙，娇软绵柔如柳枝。长短不一的裙摆很好的映衬柳卿伊那双逆天的大长腿，亭
亭玉立，光洁玉润。 
精致如画的俏脸虽然被面具遮住，但那狐仙面具似如点睛之笔，让身着性感
古装美艳动人的柳卿伊，当真化身为飘飘欲仙的娇艳狐仙！ 
咕噜咕噜… 
然而，突兀响起来的吞咽口水声，破坏了这么一副狐仙欲女图的画卷。 
身材矮小体态猥琐的王德福，深深的被柳卿伊此刻性感的模样吸引住了，不
停吞咽口水。 
柳卿伊被他那仿佛要生吞了自己的目光厌恶到了，扯着披肩盖住春光大泄的
胸部，不满的说道：「别看了，赶紧带我去找人！」 
王德福猥琐地搓手手，痴笑道：「好嘞好嘞，您且随我来。」 
…… 
在王德福的带领下，柳卿伊一路施施而行，走几步就伸手去调整肩带。 
这套古风的情趣肚兜穿在身上看着没什么，走起路来柳卿伊就后悔了，丝绸
的披肩和那肩带总是会往下滑。 
很快，二人步入了百花厅。 
昏暗的灯光映照之下，柳卿伊看清眼前一幕的刹那便怔在原地，狐仙面具下
粉润娇软的樱唇呆呆的张开：「这…这……这这是什么啊……」 
柳卿伊感觉自己的三观被击碎了。 
硕大的百花厅，到处都充满了让人面红耳赤淫靡至极的事物，在这样淫乱的
氛围环境之下，她甚至觉得自己身上这件性感的古风肚兜都没什么了，大厅里面
到处都有浑身赤裸的女人。 
甚至，视线之中还看到一个赤裸的女人，脖颈上戴着项圈，被一个挺着大肚
子露着阴茎的男人在地上牵着爬行，那肥肚男不时还用皮鞭抽打着女人…… 
另外一边，那女人同样浑身赤裸戴着项圈，她被吊住双手，几个西装革履的
男人胡乱的在女人身上摸索、抽打…… 
还有一个赤裸的女人像一条母狗般趴在地上，正被一个男人踩着脑袋，而那
男人的面前还有几乎赤裸的女人用嘴巴含弄、吞吐他的阴茎…… 
还有…还有…… 
柳卿伊久久无法从震惊中缓过神，轻盈若柳的玉腿甚至都有点打颤！ 
这这这种地方真的会存在吗？ 
杨晨他，他真的会来这种地方？ 
柳卿伊彻底凌乱了。 
来之前她有心理准备，「海天盛筵」这么响亮的名号，可当她身临其境后，
才发现原来自己的想象力在现实面前是多么的可笑。 
「呃，我就说吧，您不该来的。」王德福都有点看不下去百花厅发生的一切，
无奈的说道。 
柳卿伊结结巴巴的说道：「太…太…太恶心了……」 
王德福叹了口气，说道：「您先在这等一会儿，我去拿点东西然后去楼上找
人，很快的，我来之前你千万别乱动，我怕他们骚扰您。」 
「嗯好，你快去吧。」柳卿伊应声道，在来的路上王德福已经向她介绍过一
些俱乐部的情况。 
王德福离开后，柳卿伊在原地一动不敢动，更是害怕的用披肩牢牢盖住自己
的身体卷缩在角落。 
她实在无法接受，杨晨会来这种地方。 
「喂！你这个女人怎么乱跑，快戴上！」 
正当柳卿伊茫然之际，耳边突然响起一个男人训斥的声音。 
还没等柳卿伊看清来人，就感觉脖子一凉，一个粉红色吊着铃铛的项圈结实
的戴在了她的脖子上面。 
「你谁啊！」柳卿伊扯着项圈，转身娇喝道。 
她的身后，一个穿着白背心挺着啤酒肚，戴着猪头面具的油腻男人，正咧着
嘴流口水的盯着她。 
那油腻的猪头面具男似乎是认错人了，一边抹着嘴角恶心粘稠的口水，一边
说道：「认错人了不好意思。」 
正说着，猪头面具男撇见柳卿伊手腕上光秃秃的，顿时收起他虚伪的歉意，
咧着嘴猥琐的道：「原来美女一个人啊，要不要做叔的女奴啊？只要你肯做叔的
女奴，钱少不你的。」 
柳卿伊破口大骂：「滚！」 
这个恶心的猪头男比王德福那个死老头还要恶心，肥的跟个猪似的还要带个
猪头面具，真恶心！ 
猪头面具男「哎呦」一声：「够烈，老子喜欢。我劝你别不识好歹，知道老
子是谁不？信不信老子一个电话，你在这个圈子就混不下去？别说老子没给你机
会，只要你现在乖乖跪下来给老子吹鸡巴，老子就原谅你！」 
这猪头男见柳卿伊手腕上没有带荧光手环，加上穿的不是女仆、兔女郎，把
她误认为是来接客的援交女了。 
柳卿伊想到王德福之前和自己说的一些话，便冷冷的说道：「我劝你别不识
好歹，我有手环的！」 
「手环？在那里啊，没看到。」那猪头男一副无赖模样。 
柳卿伊咬着银牙，后悔自己为什么要来这里，这里的一切都恶心的要死。 
猪头男见柳卿伊这般高冷的样子，着实勾起了他的征服欲，摸了摸口袋掏出
一张钻石卡，嘚瑟道：「看到这张卡了没，钻石卡，只要你肯当老子的女奴，要
什么给不了你？」 
与此同时，顺利找朋友拿到荧光手环的王德福，看见柳卿伊正在被人纠缠急
忙跑了过去，一把按住那个猪头男的肩膀，吼道：「你干什么的！？」 
那猪头男一看自己被人摁住，又看到王德福手里拿着一个手环，还是代表高
级身份的手环，顿时如同泄了气的皮球般痿了下去，他骂骂咧咧：「妈的，有手
环你早说啊，草！」 
俱乐部之中，凡是戴手环的女人，统统不能招惹，这是俱乐部的规矩！ 
猪头男骂骂咧咧的离开了。 
…… 
来到百花厅二楼，走廊的灯光照射下来，把狐仙打扮的柳卿伊映照的更为妖
艳动人，高挑性感的娇躯仿佛被蒙上了一层光晕。 
「这个地方为什么会这么恶心啊，他们难道都没有人性吗？」柳卿伊把荧光
手环戴上后问道。 
她还是忘不掉1 楼看到的那些淫乱场面。在她看来，男人们发泄兽欲很正常，
可是刚才有很多男的完全不把女人当人看待，就像骚扰她的那个猪头男，张口闭
口就是女奴，完全没有了人性。 
王德福舔着脸笑道：「俺也不知道。」 
柳卿伊抱着胸撇撇嘴，心里打定主意等抓到杨晨回去之后就好好的管管他，
不许再来这种地方了。 
这时，王德福拿出一个药盒，说道：「这是我刚才拿手环时顺便一起要的喉
糖，吃了它嗓子会变哑，这样就不会被人认出来声音。」 
「有害吗？」 
「没有的，放心吃。」 
「好的。」 
柳卿伊接过喉糖吃了一颗，味道甜甜的有股子薄荷味，含在嘴里没一会儿就
感觉到喉咙热热的，她试着是说了两句话发现声音还真变沙哑了。 
「对了，等会我要怎么称呼你？老是叫柳小姐不太好吧。」王德福忽然问。 
「就婷婷吧，很常见。」柳卿伊随口说了一个名字，服用喉糖过后她的声音
哑哑的听不出是她原本的声音。 
「那我就老王呗。」王德福也吃了一颗喉糖，接着问道：「咱们找到人之后
怎么办？跑人家包厢里坐坐？不合适吧。」 
这个问题倒是问住柳卿伊了，她纯粹就是脑子一热才让王德福带他偷溜进俱
乐部，杨晨在不在里面都还不清楚呢。 
柳卿伊想了想，无奈地叹息道：「顺其自然吧，先找到了再说。」 
谈话间，迎面走来一个穿着花衬衫、沙滩裤，带着骚气的黑蝴蝶面罩的男人。 
柳卿伊看到这个穿着骚气的男人身影，隐约觉得这个人好像在哪见过，再看
看他的花衬衫，不由眯起了眼睛。 
那骚气男脚踩拖鞋大摇大摆的往这边走，手里拎着打团成结的绳子和一些情
趣玩具，走路带风颇为潇洒。 
「呦！」 
骚气男在路过狐仙打扮的柳卿伊身边时，突然停下脚步，随即朝柳卿伊招了
招手：「哈喽啊狐仙美女，你好漂亮，你的身材穿这身衣服绝了！」 
骚气男自来熟的打招呼，说话的语气很轻挑。 
而柳卿伊在听到这个骚气男的声音后，娇躯明显一颤，很快又压低嗓音沙哑
的说了声：「谢谢。」 
骚气男见狐仙美女的回答这么高冷，也不自讨没趣潇洒的离开。 
「跟着他。」柳卿伊小声说。 
她听出了那骚气男的声音，赫然是花花公子陈东！ 
起初柳卿伊听只觉得熟悉，后来见他骚气的穿着，瞬间就确定了陈东的身份。
只有陈东，会穿的这么骚气。 
陈东既然在，说明杨晨也在，跟着他准没错。 
　第69章 这是夫前侵犯？ 
骚气的陈东大摇大摆回到了花兔子包厢。 
杨晨和老秦夫妻俩喝的正欢，浑然不知自己的老婆要来抓奸了，此刻他整搂
着阿狸那个大胸少女不停的捏人家乳房，好不快活。 
「真是的，什么东西还要你亲自下去拿，让人送进来不就行了。」 
美少妇林韵幽幽地对陈东说道。 
陈东哈哈一笑：「不得去挑一挑啊。」 
他把拿来的绳子与玩具往桌上一丢，一屁股坐在沙发上，神神秘秘的说道：
「你们猜我刚才看见谁了？」 
「谁啊？」 
「狐仙！」 
「啥？」 
陈东哈哈笑道：「就狐仙啊，刚才回来路上碰到的一个妹子，身材那叫一个
好啊，穿着个古装戴个狐仙面具，那气质简直是狐仙本仙！」 
林韵切了一声：「姐姐我还以为你撞鬼了呢，戴个狐仙面具就是狐仙啦？那
姐姐我戴个菩萨面具就是菩萨了呗？」 
「卧槽，那是真狐仙好不好！你是不知道那妹子身材有多好，皮肤又白，那
大长腿都快到我腰了，仙气飘飘的。可惜，那妹子脖子上戴了个项圈，名花有主
了。」陈东回味着方才看到的狐仙美女，心中无比痛心，多么性感的大美女啊结
果名花有主了，唉…… 
杨晨没好气的损道：「你可拉倒吧，身材好的女的多的是，带个面具谁都是
女神，你就不怕人家面具下面是一张整容脸？」 
在场胸部最大的美少女阿狸，也帮着她的金主爸爸杨晨说话：「就是，胸大
又怎么了，我的胸不也很大么。」 
美少女阿狸说话时，那对摇摇欲坠的大胸都挤到杨晨怀里去了。 
陈东咋咋呼呼的说道：「卧槽，那狐仙妹子是真的漂亮好不好，刚才他们一
路跟着我，说明一个楼层的，不信的话你们自己出去看呗。」 
…… 
…… 
「你能不能别老盯着我看了？」 
走到走廊拐角的柳卿伊实在忍受不了身后火辣辣的目光，转过身冷冷的说道。 
一路尾随陈东来到这层楼，身后的王德福那炽热的眼神就没消下去过，她走
在前面感觉就像自己在裸奔一样浑身不自在。 
身材矮小的王德福看的目光呆滞，他没有想到柳卿伊竟这么的好看，无时无
刻不在撩动人的心弦，每一次见到她都会带来惊艳的感觉。 
第一次见柳卿伊时，她倾国倾城美丽的俏脸冷冰冰的，加上她优雅高贵的气
质，仿佛是将一切都不看在眼里，不可高攀不可侵犯的女神。 
而后来高不可攀的高贵女神还有柔情娇媚的一面，此刻穿上情趣古装戴上狐
仙面具，哪怕她美艳的脸蛋几乎都被遮住，但她那流露出来的高贵气质是无法被
性感的妆容改变的。尤其柳卿伊为了掩盖掉娇躯原本独特迷人的体香特意喷了香
水，那股子如兰似麝的香味宛如毒药般让人沉迷。 
身上的披肩保护住她丰满玉乳的同时也保留了她的高贵优雅，而那条系在小
蛮腰上的半身裙，说是裙其实就是两片布料一前一后盖住她的身体，身体两侧都
是空荡荡的，把柳卿伊娇挺丰满的蜜桃翘臀以一种似露非露的状态展现出来，并
随着柳卿伊徐徐而行时纱裙飘逸，露出跟多荡人心弦的玉臀弧度。 
赤裸裸暴露出来的一双美腿看起来是那么的光滑细腻，那么的纤长雪白，身
体的每一处都透着美好与完美，说是狐仙本仙一点也不为过。 
「你还看！」 
柳卿伊见面前这个老男人愈发盯着自己无法自拔，面具下的脸蛋涨红一片，
两只小巧玲珑的葇夷怯生生挡在高耸的玉乳前，又气又羞的嗔道：「你别看了，
想想怎么办吧，都待了半天了。」 
偶遇骚气的陈东时，他们便一路尾随来到了这层楼，眼睁睁看着陈东进入花
兔子包厢，柳卿伊却不知道该怎么办了。 
王德福注视着柳卿伊那风情万种飘着仙气儿般的狐仙面具，痴痴地笑道：
「我咋知道，你不是说的顺其自然吗。」 
柳卿伊抿了抿嫣红玉润的樱唇，懊恼的说：「那你想啊。」 
为了抓包杨晨她都已经牺牲了这么多，又是穿情趣内衣的又是被人调戏的，
好不容易找到杨晨他们的包厢如果就此离去就太亏了。 
王德福装模作样的抬手托着下巴作思考的样子，而一双眼珠子却是在面罩的
掩饰下色眯眯地上下视奸着柳卿伊性感妖娆的玉体，当看到柳卿伊修长白皙的脖
颈上面的粉色项圈时，他眼睛一亮，十分谄媚地舔道：「要不，我先帮你把项圈
解开吧？一直戴着也怪难受的。」 
在百花厅被那个猪头男偷袭戴上项圈后，柳卿伊就一直在试着解下来，可她
无论怎么弄都弄不下来，此刻听到王德福要帮自己她没有拒绝，但王德福色眯眯
的眼神告诉她，这个男人很危险。 
柳卿伊转过身面向走廊的墙壁，把曲线婀娜的后背展现在王德福的眼中，并
轻声道：「那你快点。」 
「好嘞。」 
王德福咧嘴欢笑，看着柳卿伊婀娜的背影他一时有点恍恍惚惚，他注意到柳
卿伊那盈盈一握的小蛮腰上面，一根细长的绳带横穿她肌肤晶莹如脂的玉背，在
中间还有一个小绳结，那小绳结轻轻一弄就能解开，到时候岂不是就能再次一睹
柳卿伊的那对极品玉乳？ 
想入非非的王德福立刻伸手到柳卿伊脖子上的项圈上假装尝试找开关，实际
上心里确实在想怎么找机会把柳卿伊背后肚兜绳结给解开。 
他的呼吸变得急促，喷出的热气儿都吹在了柳卿伊的颈后，使得柳卿伊感到
浑身不自在，娇羞无限的贴着墙壁小声催促道：「你快点。」 
男人在身后的角度本是能以居高临下的姿态完美的偷窥身前女人的玉乳，可
惜王德福要不柳卿伊矮一头欣赏不到美乳的风光，但他好像自有打算。 
只见他摸在项圈上手悄咪咪的往下挪…… 
柳卿伊还没意识到危险来临，皱着小瑶鼻忍受着吹打在背上如同银针般的火
热气息。突然间，柳卿伊感觉自己的双乳一热，一双火热有力的大手从背后穿过
来结结实实的握住了自己宝贵丰满的玉乳！ 
「呀！你干什么啊，混蛋！」柳卿伊连忙抱胸，妖娆性感的娇躯扭动挣扎。 
不过已经偷袭成功的王德福又怎会放弃到嘴的肉，两只手紧扣住柳卿伊柔软
丰弹的双乳，同时他矮小的身子往前顶贴在柳卿伊曲线婀娜的美背上面，两只魔
爪隔着丝丝滑滑的肚兜尽情抓捏柳卿伊娇挺饱满柔软的玉乳。 
「你无耻。」柳卿伊啐骂了一声，发觉自己挣扎无果后，聪明伶俐的柳卿伊
很快就找到了应对之策。她向前迈了一小步把自己的身体紧贴在墙壁上面，同时
两只手臂向上抬把王德福的手给挤了出去，这样一来便成功的摆脱了王德福的色
手。 
而她没有注意到的是在她手臂抬起来之后，那摇摇欲坠的肚兜肩带与丝绸披
肩则也从她圆润光滑的香肩滑落，堪称香肩巨猾了属于是。 
在更大的危机面前，柳卿伊不在意肩带滑落，她把自己的双乳结结实实压在
墙壁上，丰满的乳球都被压扁了，而她则是轻咳了一声，认真的说道：「你再这
样我就不理你了，能不能先办正事！」 
王德福喘着粗气，他已经被柳卿伊狐仙打扮的性感以及她那罂粟般的香水味
诱惑到红了眼，看到柳卿伊背上的披肩滑到小蛮腰上露出光洁的美背，他想也没
想就在昏暗的公众走廊里把柳卿伊背后的肚兜绳结给解开了。 
「啊…」柳卿伊一声轻叫，感觉到肚兜松开她下意识就抬手捂住自己的胸部，
而她那一直饱受墙壁挤压的丰弹乳球在失去墙壁的挤压后立刻如同破茧般弹了出
来，再由一双软若无骨的葇夷握住乳球。 
柳卿伊慌了，现在的她如同待宰的小羊羔一样，自己两只手捂着胸只能保护
一时，一旦王德福继续侵犯她，那小肚兜绝对会掉下去从而把自己宝贵的玉乳都
暴露在他眼里，到时候就不是被摸摸胸那么简单了。 
王德福把手放到鼻子前面猥琐的深嗅了几口，仿佛嗅到了柳卿伊乳房的乳香
似的，而后他淫荡的笑道：「又不是没摸过，你就让我摸摸胸呗。」 
「不行！」 
柳卿伊想都没想就拒绝了。 
虽然相比上次被侵犯身体，现在被袭胸好像没什么大不了的，何况在按摩的
时候胸部不知道被摸了多少次了，但柳卿伊清楚的知道自己的魅力有多大，一旦
让王德福奸计得逞，他不会见好就收只会变本加厉，继续侵犯自己。 
王德福的确没有就此收手，他再次把自己矮小的身子贴了上去将柳卿伊反壁
咚在墙上，留着恶心口水的大嘴「嘿嘿嘿」直笑，一只手不断的抚摸柳卿伊光滑
雪白的玉背。 
柳卿伊宛如小白兔般紧贴着墙，樱唇紧合，羞怯不已，性感的娇躯在王德福
火热的色手侵犯抚摸之下轻颤连连。她的心中无比的害怕，她已经感觉到王德福
那根粗壮火烫的阴茎如同烙铁般顶在自己的臀部，灼热与坚挺的硬度几乎要捅破
裤子。 
渐渐地，王德福不再满足只是抚摸柳卿伊光滑的玉背，再度摸索到柳卿伊的
臂弯下试着继续入侵柳卿伊的乳房。 
柳卿伊娇羞妩媚的嘤咛着，用羊葱白玉般的雪嫩葇夷顽强的抗争着入侵过来
的色手，可是保护住了胸部却保护不了身后，在身后还有一根火热的阴茎在顶戳
她的屁股，她的私处已经能感觉到阴茎灼热的温度在蔓延过来。 
柳卿伊知道这里是公众走廊，尤其还是杨晨当前所在的楼层，随时都有可能
被别人甚至被自己的丈夫发现。 
在身体与心理的多重交织刺激下，柳卿伊渐渐力不从心，渐渐有点认命了。 
她推拒的力气越来越小，性感柔美的玉体越来越软，狐仙面具下清美无瑕精
致如画的俏脸越来越烫，娇艳欲滴的樱唇嘤咛咻咻…… 
「嗯……」 
随着一声娇媚蚀骨的曼吟，柳卿伊丰满柔软的玉乳终于失守。 
在王德福的极力纠缠之下，他的双手一点一点撬开了柳卿伊的矜持与防备，
成功的摸到了柳卿伊娇软丰弹的乳房。虽隔着一层薄薄的肚兜，那玉乳张力丰弹
柔软似水的爽滑触感如梦如幻美妙如斯，怀中美人儿更是呵气如兰，呼出一缕缕
娇靥若花沁入心脾的幽香。 
柳卿伊双胸被袭，她莹白如玉柔美的玉体顷刻间因为害羞与紧张而染上了一
层粉红，女人的矜持还让她顽强的做着无谓的挣扎：「你…你已经摸到了……可
以放开了吧……我们还有正事呢……」 
「还没摸够呢。」王德福痴笑一声，双手贪婪的继续在柳卿伊丰满的玉乳上
探索，很快向下蜿蜒，直入柳卿伊那被解开的肚兜内部，长满老茧黝黑黝黑的双
手毫无阻隔的攀登上了绝美狐仙的乳峰。 
柳卿伊娇羞万分，王德福居然摸到里面去了，狐仙面具下那秀眉绝伦的俏脸
羞的通红发烫，娇艳妩媚，水雾朦胧的眸子透过狐仙面具仿佛让狐仙本仙活了过
来似的，楚楚动人。 
王德福的呼吸越来越急促，无比兴奋的用手细细感受狐仙美人儿玉乳的柔软，
挑逗的柳卿伊绝色娇靥越来越红，樱唇吐出的气息越来越急促。 
这时，王德福向上攀登揉玩玉乳的手忽然感觉摸到了凉凉的东西，手指按在
上面滑动了几圈，反馈过来的是乳胶的质感。 
「这个是什么？」王德福一边摸索着那东西，一边问道娇美的狐仙美人儿。 
柳卿伊语气娇喘，声轻如蚊的曼吟道：「胸…胸贴。」 
没见过世面的王德福哦了一声，随即脸上春光满脸，猥琐淫笑，他的手轻轻
一扣，就要去扒下柳卿伊的胸贴，却被柳卿伊反应过来及时抓住他的手。 
柳卿伊红着脸，急迫道：「你能不能别这样，先办正事好不好。」 
王德福嘿嘿嘿直笑：「这不就是正事么，嘿嘿。要不，你转过来让我看看胸，
看看最近你有没有在坚持做胸部按摩。」 
柳卿伊闻言脸色红的似能滴出血来，她现在的处境都源于当初因为杨晨的一
句话去做什么子胸部按摩，在那次失身过后她就再没做过胸部按摩。 
柳卿伊知道自己如果不答应王德福的条件是不会被他放开的，说不定他还会
兽性大发侵犯了自己，在犹豫片刻过后，她怯生生的嘤咛道：「那那你先放开我。」 
王德福见状立马把他的双手从柳卿伊丰软的大奶子上面挪开。 
柳卿伊呼呼呼的盛深呼吸几口气后，泪眼汪汪的眸子闪烁不止，她气恼的一
咬牙，做了一个决定。 
只见，妖媚的狐仙美人儿，双手掩胸俏生生的转过身来，狐仙面罩下的俏脸
娇羞又妩媚，低垂着脑袋又羞又怯，让人看了心中为之动摇。 
王德福直勾勾盯着柳卿伊的一举一动，张着嘴流着口水。 
柳卿伊低着头十分害羞的抱着胸，好一会儿后她柔软白皙的小手才开始活动，
认命似的垂了下去。 
柳卿伊那一对娇挺丰满的玉乳一下子弹弹跳跳蹦了出来，乳房圆润饱满，雪
白细腻，两座硕大的玉女峰上面两枚肉色胸贴正正好覆盖住两颗小樱桃，而本该
保护乳房的肚兜此刻却耷拉着，把这对极品的玉乳活色生香的呈现在王德福眼前。 
王德福目不转睛，绿油油骇人的目光紧紧注视着柳卿伊半露的一对欺霜赛雪
硕大娇挺的玉乳。硕大浑圆的36D 罩杯巨乳饶是没有内衣的聚拢与束缚，两颗雪
白的乳球仍然挤出一条长长深不见底的乳沟，细腻娇嫩的嫩奶上面隐约还散发着
芳香甜美的乳香，直诱惑的王德福双目赤红，胯下肉棒暴涨欲裂。 
与王德福同样欣赏到极品美乳的，还有一个不知什么时候出现在走廊里的年
轻男人。 
那年轻男人隔得老远都看到一抹如脂如玉的白光，瞧得他双眼发亮，滞在原
地迈不开步子。 
柳卿伊娇羞无限，丰满敏感的玉乳暴露在空气中被人欣赏视奸，仿佛乳房上
面爬满了蚂蚁似的不自在。片刻后，柳卿伊终于忍受不了王德福呼出来的气息吹
打在乳房上面，可怜楚楚的用双手掩住暴露的乳房，含羞红唇张开：「你看够了
吧。」 
王德福淫笑了一下，他忽地伸出手挑起柳卿伊的下巴，淫荡地说道：「再看
一会又不是没看过。」 
柳卿伊无言以对、羞愧万分。是啊，自己的乳房不但被他看过，还被他肆无
忌惮的蹂躏过，被他用各种道具挑逗过，乃至被他那张油腻的大嘴含吸舔乳过
…… 
这时，柳卿伊注意到王德福的手抬了起来，本能的闪躲他的手，但还是被他
的双手一下子握住自己的两只乳房，柳卿伊娇喘吁吁的哼道：「你不要这样好不
好。」 
王德福却是乐滋滋地道：「不把那个什么胸贴撕下来，我怎么看啊。」 
「……」 
柳卿伊一时无言以对：「你这是强词夺理，无赖！」 
「哈哈，那我就做一回无赖。」说着，王德福双手迫切的揉了一把柳卿伊弹
性十足的乳房后，才将她那玉女峰上的胸膛给取了下来，两颗珠圆玉润娇挺小巧
的小樱桃，如同含苞待放般出现在眼中，在走廊灯光的照射下，两颗粉红如宝玉
的小乳尖散发着迷人的粉红光芒。 
王德福的双手从下面紧紧托住柳卿伊两只硕大到摇摇欲坠的大奶子，粉红的
乳尖似乎有着魔力一般，促使王德福胸腔一股热血，竟是捧着柳卿伊的极品大奶
低头一口叼住柳卿伊右乳的小乳尖，油腻的口腔发出「滋滋」羞耻的吮吸声。 
柳卿伊只觉自己的乳尖一热紧接着一条滑腻的大舌头就舔上了自己敏感的乳
尖，狐仙面具下通红发烫的俏脸不争气的流出一滴泪水，很快又坚强的推搡着王
德福：「不许这样，你快放开我呀……」 
现在他们几乎是在大庭广众之下，走廊昏暗的灯光无法隐蔽掉他们两人的存
在，也无法把她白的闪闪发光的玉乳保护起来。 
已经发狂的王德福追寻着女人的乳尖，如同婴儿饥饿之后似的不停的吮吸柳
卿伊乳房之中并不存在的乳汁，柳卿伊右乳上的鲜嫩的小乳尖被他吮吸玷污的不
成样子，雪白细腻的乳房上面还沾上了王德福的手汗，猩黄的汗渍在白花花的玉
乳上面是那么的刺眼。 
阵阵酥麻湿热的刺激感传来，柳卿伊柳眉紧皱，脸颊绯红，羞涩之极，靠在
墙壁上面高昂螓首尽情的流露狐仙春情动荡的欲女媚态，两只纤细的葇夷象征性
似的做着反抗的动作，娇艳欲滴的樱唇「咿咿呀呀」嘤咛不止，浑然忘记了自己
身处在公共走廊被侵犯。 
忽然！ 
柳卿伊在扭动挣扎时，眼睛终于撇到了远处那位偷窥的年轻的男子，雪白的
葇夷顿时拍打着埋在自己胸口含吸乳尖的那个脑袋：「你快停下！有人来了！」 
她拍的剧烈凸显着此刻被路人窥探之后的紧张与羞耻，而陷入母乳迷恋的王
德福，也终于是被唤醒的人性讪讪然抬起头来，茫然的看向走廊远处。 
不远处，一个穿着体恤的男人，正津津有味的看着他们。 
「咳咳。」 
年轻男人见他偷看被发现了，尴尬的咳嗽了几声，赔笑道：「不好意思啊，
看你们亲热的太激烈了就没走过去打扰。」 
这位忽然出现在走廊中的年轻男人彬彬有礼，说的话让人生不出讨厌。 
而柳卿伊此刻则是趁此机会，逃离王德福的魔爪，又羞又怕的整理自己凌乱
的衣服，以及被春光乍泄走光暴露的玉乳。 
王德福愣了一下，才朝那年轻男子说道：「没事，你过去好了。」 
年轻男子爽朗的笑了笑：「OKOK，你们继续，我不打扰了。」 
正把双手伸到后面系肚兜绳结的柳卿伊，在听到那年轻男子的声音后，娇躯
骤然一僵！ 
她猛地一转脑袋，看向那位年轻男人，一股莫名的熟悉感涌了上来，紧接着
柳卿伊「啊」的一声尖叫，像是看到了什么不得了的东西被吓到了一样，满不在
乎的一把扑进王德福的怀中，那俏脸深深埋入王德福的胸膛，性感妖娆的玉体瑟
瑟发抖…… 
狐仙面具下被情挑欲望的眼眸，清泪如与而下。 
「呜呜呜」哽咽的哭泣声，在昏暗又暧昧的走廊之中，是那么的突兀。 
　第70章 亲临「花兔子」 
杨晨现在很懵，他没想到自己出来抽根烟透透气的功夫，居然会看到这么劲
爆香艳的场景。 
看到那边害羞的女人脸上戴着的狐仙面具，他不由在心里赞同起陈东的话，
这妹子还真是狐仙本仙，那气质绝了，还有那身材，都能和自己老婆有的一比！ 
等等。 
杨晨的眼睛不禁眯了起来，上下仔细的端量起那位埋在男人怀中害羞的狐仙
美女，心中喃喃道：「这妹子怎么感觉好熟悉？是我的错觉吗？」 
「呸呸呸。」 
杨晨忽然拍了几下自己的脸，嘀咕道：「他妈的，想什么呢。」 
杨晨觉得自己真奇怪，天底下身材好的女人多了去了，身材和自己老婆柳卿
伊像的也多了去了，怎么看见一个人就胡思乱想。 
而且，也不想想这里是什么地方，怎么可能会有这么离奇的事情。 
看着那狐仙美女曼妙妖娆的身姿，杨晨鬼使神差地对他们说了一句：「你们
是一个人吗？要不要一起玩啊，包厢里啥都有。」 
说完，杨晨才意识到说的话有语病，却也没补充什么。「一个人」的说法其
实也对，他看上还不是那位狐仙妹子，至于那男的……一边玩去吧。 
「不……」王德福刚要拒绝话都还没说完，突然被一个女声打断。 
「好啊，那就一起玩玩呗。」 
不知什么时候恢复情绪的柳卿伊娇声说道。 
很显然，柳卿伊认出了杨晨的身份。她对杨晨太熟悉了，而且杨晨也没有服
用那个喉糖改变声音。 
之所以柳卿伊会忽然打断王德福说要一起，也正验证了她说的话「顺其自然」，
一开始听到熟悉的声音她一阵后怕，但很快就反应过来，杨晨他好像，没有认出
自己。 
柳卿伊见自己说完话后杨晨没有什么反应，更加笃定他没有认出来自己，想
到自己单独和王德福这个色狼老头待在一起很危险，柳卿伊觉得深入敌军更加保
险。 
她就不信，自己的老公会和百花厅里的那些男人一样，淫乱不堪。 
…… 
…… 
「各位，看我把谁给你们请过来了！」 
杨晨推开花兔子包厢的大门，兴奋的宣布了一个好消息。 
他话音落下的时候，一个几乎一丝不挂，双手捧着胸的妹子，摇摇晃晃扑进
杨晨的怀中，声音嗲声嗲气的撒娇道：「哥哥，你怎么才回来啊，他们都欺负我
……」 
阿狸都要委屈死了，她的金主爸爸杨晨出去抽烟半天不回来，她孜身在包厢
里和几个打色狼玩游戏，衣服都输的快脱光了，现在上半身赤条条的两只肥润的
大奶子尤为晃眼。 
「啊咧？」 
阿狸脑袋可爱的一歪，看到杨晨身后站着位狐仙打扮性感的长腿美女，眼睛
立刻亮了起来：「哇，好漂亮的狐仙姐姐。」 
花兔子包厢里的其他人也朝柳卿伊投来了目光。 
「卧了个槽！狐仙姐姐！」陈东惊讶的张大嘴巴，这杨晨出去一会儿怎么把
那位狐仙妹子喊进来了？ 
陈东这小子再次见到狐仙妹子，激动的都跑到柳卿伊前面抓住她的小手，痴
汉一样的打招呼：「狐仙姐姐你好，我们又见面了。」 
「呃……」柳卿伊无比嫌弃的甩开陈东的咸猪手，这陈东无论什么时候都是
这么的不着调，轻浮。 
狐仙姐姐的到来，吸引了花兔子包厢所有人的注意力，就连一向稳重的老秦
都忍不住和柳卿伊打招呼，而阿狸、筱雨、林韵她们几个女人，也是自来熟的拉
着柳卿伊的小手各种夸赞她的身材以及雪白的皮肤。 
几番下来，大家也都互相认识了。柳卿伊一开始准备的化名，此刻在狐仙面
具的加持下成了多余之举。至于王德福，谁会关心一个男人啊，打个招呼就敷衍
了。 
大家悉数落座之后，柳卿伊开始审视起花兔子包厢的众人。 
大家虽然都带着面具但一些身材特点声音什么的还是很好分辨，穿花衬衫看
到她无比激动的那位，无疑是花花公子陈东，他的女伴不认识想来不会是杨青青。 
另外一个看起来毕竟老成的男人，柳卿伊不太能确定他的具体身份，他的女
伴同样如此。 
至于杨晨…… 
哼！ 
柳卿伊本来还非常愧疚自己被王德福袭胸，但当她看到那个叫阿狸的妹子扑
在他怀里撒娇时，心里别说愧疚了，气的都想揪住他的耳朵狠狠地教育一番！ 
目光撇过去，只见自己的丈夫正搂着几乎赤裸的阿狸，亲昵的为阿狸穿上内
衣，在扣内衣时还偷摸了一下阿狸的胸部，郎有情妾有意的样子气的柳卿伊银牙
直痒痒。 
可恶！恶心！ 
给阿狸穿上内衣的杨晨隐约觉得有一道不善的目光在盯着他，抬眼望去，那
位性感的狐仙姐姐正望着他，透过面具下的眼睛能感觉到她的目光冷冷的，杨晨
不由愣了一下，解释道：「那什么，刚才阿狸玩游戏输了衣服被脱了，所以我才
帮她穿上。」 
说完，杨晨感觉哪里好像不太对劲，他又不认识那狐仙姐姐和她解释干嘛？ 
真奇了怪了。杨晨摇摇头。 
柳卿伊咬了咬丰润的樱唇，对杨晨欲言又止。目光落在杨晨怀中的阿狸身上，
看到阿狸的那一对比自己还要大许多的巨乳，眼眸微微一凝。 
原来他喜欢的是大胸妹子吗？ 
柳卿伊一时有些伤感，心里不是滋味。 
而杨晨丝毫没有认出来他旁边的狐仙姐姐就是自己的老婆柳卿伊，此刻还在
好奇这位狐仙妹子怎么看他的眼神怪怪的。 
其实也不能怪杨晨认不出自己的妻子，先不说这里是什么地方，仅仅只是柳
卿伊性感又暴露的打扮，就不是柳卿伊能穿的出来的。 
「你们要不参与进来，我们一起玩游戏？」 
这时，风韵美少妇林韵忽然问道柳卿伊与王德福二人。 
她补充着介绍游戏内容：「你们来之前我们正在玩大冒险游戏，和平时摇色
子喝酒的真心话大冒险差不多，但大冒险的内容嘛就肯定不一样咯。比如刚才阿
狸输了，然后惩罚她脱掉上衣。」 
听到这么淫荡的游戏内容，柳卿伊想拒绝，但她身边紧挨着坐的王德福已经
替她接受了游戏邀请。 
王德福凑到柳卿伊的耳畔边小声说道：「柳…呃，婷婷，这个时候千万不要
露馅，先陪他们玩。」 
「嗯。」柳卿伊点点头。

【尤物小姨俏娇妻】（71-76） 
作者：橙子
2022/12/10发表于第一会所 
　第71章 这才是夫前侵犯（上） 
花兔子包厢进行的游戏是酒桌上经典的摇骰子，两两一组，男的负责喝酒，
女的负责叫骰子点数以及输了之后的冒险游戏。 
至于冒险游戏的内容嘛，肯定是即香艳又淫乱的色情大冒险游戏。 
包厢内一共4 对人，杨晨、阿狸与陈东、筱雨坐在大沙发上面，杨晨右手边
的小沙发是柳卿伊与王德福，柳卿伊对面是老秦林韵夫妻俩。 
狭窄的单人沙发两个人挤在一起肉贴着肉，令王德福心猿意马、想入非非，
性感又娇艳的柳卿伊就紧贴着他，她身上那浓郁的香味令人沉迷。已经体会到狐
仙打扮的柳卿伊性感的王德福，又开始谋划着使坏，小眼睛转个不停。 
正当王德福想要伸手偷偷搂住柳卿伊的腰肢干坏事时，耳边传来了阿狸悦耳
的声音。 
「啊！我怎么又输了呀。」 
色情大冒险游戏开始没一会儿，胸大无脑的阿狸就败下阵来，她可怜巴巴的
贴在杨晨的怀里，扬着小脸甜腻腻的撒娇道：「哥哥…我好笨啊又输了……」 
这般腻死人不偿命的夹子音，听得杨晨耳根子都酥了，他摊摊手无奈的表示
道：「你别看我，我也喝不下了，你张口就叫10个1 ，谁吃得消啊。」 
杨晨已经被呆头呆脑的阿狸坑的连续喝了好几杯酒，难怪他出去抽烟的功夫，
回来衣服都能输光。 
可爱的阿狸继续缠着杨晨：「呜呜呜……哥哥，你就再喝一小杯嘛，就一丢
丢好不好嘛……」 
「好好好我喝，跟你讲，你下次再叫那么大，我可不帮你喝了啊。」杨晨架
不住美少女的撒娇，端起酒杯就是一饮而尽，颇为大气。 
然而，杨晨丝毫没有注意到，在他一旁坐着的狐仙美女，气的银牙都要咬碎
了。 
此刻的柳卿伊仿佛忘记了自己危险的处境，一双眸子似冒着火花般瞪着杨晨：
「帮别人喝可是要喝两杯的！」 
酒桌游戏她柳卿伊又不是没玩过！ 
喜欢英雄救美？ 
哼，给老娘喝！ 
还有你阿狸，一口一个哥哥的，叫的那么亲热，你是缺亲情吗？！ 
柳卿伊气呼呼的双手抱胸，挤得本就丰弹硕大的玉乳更为娇挺，直令身旁一
直偷窥的王德福疯狂吞咽口水，盯着她白花花圆润的玉乳眼睛都直了。 
「不是吧狐仙姐姐…」杨晨一时有些欲哭无泪，「你看我都喝了那么多了，
就饶了我这次吧。」 
杨晨嬉皮笑脸的反应更是令柳卿伊气愤，认不出来她也就算了，说话的时候
还不忘搂着那阿狸揩油，手都要摸到人家内衣里去了。 
她咬着银牙，已经不在乎自己失不失态了，态度坚决的说：「不行，必须喝
两杯。」 
陈东那小子也在一旁拱起火来：「就是，帮喝酒都是要喝双倍的。」 
「好好好，两杯就两杯。」 
杨晨架不住那么多人要求，又端起一杯酒，先是咽了下口水，然后将那杯酒
喝进肚中。 
还没等他说话，依偎在他怀中的阿狸就笑嘻嘻的鼓起掌来：「哥哥好厉害，
Mua ！」 
阿狸吧唧一口亲了下杨晨，而杨晨这老色批顺势就把手伸进了阿狸的内衣里
面，旁若无人的揉捏着阿狸肥润硕大的乳房，嘴巴还一歪回吻了下阿狸白皙的脸
蛋，「真香。」 
某狐仙妹子默默在心里骂了一句：不知羞耻！ 
柳卿伊今天算是开眼了，会有女人这么不要脸的勾搭男人，还有杨晨，算老
娘我看透你了！ 
游戏继续，但腻歪在一起的阿狸丝毫没有要离开杨晨怀抱的意思，软绵绵的
瘫在杨晨怀中勾着他的脖子亲密的热吻，另一只手还有功夫伸出去摇骰盅。 
然后柳卿伊就看到自己的老公搂着阿狸的身子，同时嘴巴不舍得松开而叼着
阿狸的下嘴唇，从两人贴合着的唇瓣里挤出了几个字：「5 个6.」 
好家伙，杨晨还不忘叫点数呢。 
杨晨好像是给花兔子包厢里的人打了个样，陈东与老秦他们俩默契的把自己
的女伴搂在腿上前胸贴后背的拥坐，一边摸着女人，一边进行游戏。 
这么淫荡露骨的场面看羞了柳卿伊，狐仙面具下俏脸浮上娇羞和酡红，万分
羞怯的在心里骂着杨晨…… 
而王德福看到他们几个搂着美人如此如此，色心大动，趁着柳卿伊不注意一
把抱住她的柳腰，柳卿伊本来就和他挤在狭窄的小沙发，都无需太费劲就轻而易
举的将柳卿伊抱了起来顺势放在大腿之上。 
柳卿伊被突如其来的举动吓了一跳，坐在王德福腿上本能的挣扎起来，可是
王德福的胳膊已经环抱住了她的腰肢。 
王德福搂着怀中狐仙美人儿，赶紧把他的大嘴凑到柳卿伊的耳畔边，小声说
道：「别动，他们都看着呢。」 
闻言，柳卿伊惊慌失措，下意思瞥了眼左手边的杨晨，见他搂着阿狸忘乎所
以的热吻抚胸，其他人也都默契的暂停游戏抚摸怀中的女人，柳卿伊一下子不知
道自己该怎么办了。 
正把玩着阿狸那对F 罩杯巨乳的杨晨似乎感觉到了被人盯着，松开女人的小
嘴望过来，就看到那性感的狐仙妹子也被她的男伴搂在怀里拥坐，便冲着柳卿伊
轻挑的挑了挑眉毛，随后就继续与阿狸亲吻起来。 
他…他刚才是冲我挑眉毛了？ 
柳卿伊看傻了，好半天没有反应过来。 
不同于柳卿伊的茫然，此刻王德福可谓是乐开了花，女神搂在怀里，她那肉
感丰腴的翘臀压的大腿好不快活，并且柳卿伊那对丰满雪白的玉女峰也近在咫尺，
随着柳卿伊逐渐加快的呼吸起伏，她那对硕大无比的玉乳在眼前跳啊跳，勾得王
德福胯下肉棒硬的生疼。 
面对如此香艳的美乳，王德福不负所望的把揽住柳腰的色手往上一伸，直接
攀上了柳卿伊弹性十足娇软饱满的玉乳。 
胸部再次被袭击，柳卿伊狐仙面具下的俏脸一变，娇艳欲滴的性感红唇本能
的一张，轻叫出一声柔媚蚀骨的「啊」声，很快她反应过来自己的处境急忙捂住
自己的樱唇，同时一双眼睛下意思的望了过去。 
视线所致，居然不是身后袭胸的王德福，而是左手边那位带着黑色面具搂着
女人暧昧又亲昵的男人。 
当看到自己的老公在面前旁若无人的挑逗别的女人，柳卿伊美丽的眼眸顿时
蒙上一层水汪汪的泪雾，对自身胸部传来的火热酥麻感浑然不顾，直勾勾注视着
杨晨的一举一动。 
而王德福此时只觉得入手又软又绵，五指大张都不能将柳卿伊浑圆饱满的乳
房完全握住，无论手指怎么变换形状，总有细腻弹软的乳肉从手中溢出，总有弹
性十足的张力把手掌撑开，柔软的美乳又勾着手掌不断揉捏，隔着的肚兜还带来
丝丝滑滑的手感，让王德福愈发兴奋的把玩侵犯着柳卿伊性感的极品美乳。 
随着胸部肆虐的双手逐渐加重力道，从乳房传来丝丝电流般的快感，柳卿伊
的心房砰砰砰剧烈跳动。 
她没想到王德福竟然会如此大胆，在一屋子人面前对自己动手动脚，尤其还
在自己的丈夫面前。虽然王德福并不认识杨晨，但柳卿伊是清清楚楚认出了杨晨
的身份，身体酥热酥热的快感，还有心中那心惊肉跳般的紧张，全部都涌入脑海
中刺激着她的欲望。 
「在自己老公身边被人光明正大的袭胸」犹如源源不断注射进体内的媚药般，
不断侵蚀着柳卿伊的神经，敏感的乳房被那双火热有力的色手揉捏的愈发胀麻，
使得身体仿佛被抽空了一眼，娇躯轻飘飘的似在云端让人欲罢不能。 
王德福注意到怀中的柳卿伊竟然出奇的没有挣扎，不由得兴奋狂热，更为肆
无忌惮的亵渎柳卿伊的圣女峰。那双黑黢黢的手不再满足隔着肚兜抚摸，指尖沿
着美乳饱满圆润的轮廓向下滑动，在触碰到柳卿伊光滑细腻的肌肤之后，手掌贴
合着小蛮腰向上蔓延钻进了肚兜之内，零距离的握住那对香软丰弹的玉乳。 
这时，王德福托着柳卿伊柔软娇挺的玉乳，挪了挪她的身子在腿上坐好，裤
裆里硬的生疼的大肉棒也怒挺挺的顶在柳卿伊丰腴的蜜桃翘臀上面。 
如此紧密暧昧的接触，令柳卿伊羞耻的挤出了眼泪，心跳剧烈，想要去抵抗，
可是身边熟悉的男人让她不敢出声，同时又因为他而感到万分的刺激。 
柳卿伊紧紧咬住樱唇，艰难忍受快感的样子让人怜忧不已，隔着狐仙面具都
能感觉到面具下那张美艳精致的俏脸有多么的楚楚动人，妩媚娇羞。 
这个时候，王德福双手倒扣爱抚着丰软弹滑细腻柔软的乳房，一张嘴巴如痴
汉般猥琐又陶醉的亲吻着柳卿伊光洁玉润的美背，随后吻着柳卿伊修长如天鹅般
的粉颈，在小巧玲珑的耳畔边停了下来，用只有他们两个人能听见的声音，小声
说道：「柳小姐，再让我摸摸胸吧，你忍着点，嘿嘿嘿……」 
柳卿伊咬着红唇媚眼如丝的模样又性感又妩媚，她纤细白皙的葇夷摸到身下，
揪住王德福的大腿肉狠狠地掐了他一下来表达自己的不满。 
如果不是碍于左手边就是杨晨那个大渣男，柳卿伊只想狠狠地扇他一巴掌。 
王德福笑的猥琐又淫荡，他吃准了平时高贵又优雅的女神脸皮薄，所以才敢
肆无忌惮的侵犯、轻薄柳卿伊，两只色手在肚兜里面握着她丰软的玉乳又揉又捏，
不断的挑逗之下她本就硕大丰满的乳房变得愈发膨胀娇挺，那原本还被胸贴保护
的乳尖也很快充血了起来。 
说起来，刚才在走廊被人打断后，胸贴不知道丢哪去了…… 
「老王，轮到你叫了，我们7 个6.」 
就在渐入佳境的时刻，一个骚媚略夹的女声忽然叫住了王德福。 
原来，林韵他们已经结束了亲热，此时过了林韵与老秦轮到王德福他们叫点
数。 
林韵的声音让柳卿伊如获救星，就当她以为王德福会收敛时，他火热的大手
却丝毫没有停歇，自己敏感娇嫩的左乳还被他的手揉按把玩着，而右乳上的手已
经伸了出去，王德福他竟然一边侵犯着自己的乳房，一边摇骰子。 
「7 个6 啊？」王德福抓捏着柳卿伊饱满柔软的嫩奶，脸上春光满意嘚瑟无
比，他摇了一下骰蛊，嘿嘿道：「那我加一个，8 个6.」 
王德福过来便是他们左手边的杨晨。 
轮到杨晨时，他没有立刻开始叫点数，而是意味深长地盯着此刻娇媚无限、
媚眼如丝迷离动人的柳卿伊，直到他怀里的阿狸喊了他一下，才讪讪然从性感狐
仙的身上移开目光，随口喊道：「8 个6 叫怎么小，我们加2 个，10和6 ！」 
柳卿伊被杨晨的目光看得一阵后怕，但随即想到他要是能认出来早就认出来
了，挑的狐仙面具是全遮只露出嘴巴的，而且她还特意喷了浓郁的香水掩盖自身
的体香，就连说话都服用了喉糖变沙哑了。 
尽管柳卿伊不觉得杨晨会认出自己，但她心里还是特别的紧张，尤其此时一
条胳膊伸到自己的胸部里面抓捏着乳房，粉色肚兜上面能清晰的看到王德福使坏
的手掌轮廓。 
深呼吸一口气，柳卿伊鼓足勇气想趁他们摇骰子的功夫，逃脱王德福的侵犯，
但当她的手刚放在王德福胳膊上时，胸部突然一疼，差点尖叫出来。 
原来，王德福偷摸的用手指夹住了柳卿伊娇嫩敏感的小乳尖，并用力的揉搓
捻摩。 
柳卿伊被突如其来的挑逗乳头折磨的坐如针毡，玉靥羞红发烫，性感娇软的
红唇似闭又张，若有若无的哼出迷人嘤咛：「嘤嗯……」 
听到动静的杨晨立刻望了过来，察觉到的柳卿伊娇躯立刻蒙上一层绯红，身
体都羞耻的发烫了。 
在杨晨那直勾勾的目光注视下，柳卿伊绯红无瑕柔媚性感的玉体开始如蠕虫
般微微扭动，狐仙面具下的脸蛋发烫到极致，面具上眼睛位置的孔洞下一双眸子
泪眼汪汪，妩媚至极。 
随着杨晨终于转过目光，柳卿伊还没松口气儿，王德福先前伸出去摇骰子的
手又摸到了柳卿伊的身体，在感觉到柳卿伊小蛮腰都发烫起来，他居然体贴的抚
摸了几下柳卿伊的小肚子。 
正当柳卿伊放松下来时，那只看似温柔的大手直转而下，滑过丝绸的纱裙直
趋两腿之间神秘的桃源胜地！ 
柳卿伊发现使坏的小动作立刻夹紧双腿，同时狠狠地掐了一下王德福，剧烈
的心跳直逼150 ！ 
柳卿伊的防守虽然很迅捷，可王德福粗大的手掌已经摸到了柳卿伊神秘又圣
洁柔软的阴阜上面，宽大的手掌亲密的覆盖着内裤下面娇嫩敏感的蜜穴。 
随着王德福手指开始律动，敏感的蜜穴花瓣被滚烫了无数倍的手指拨弄挑逗，
柳卿伊整个人彻底崩溃，性感诱人的娇躯激颤扭动，蚀骨娇媚的呻吟声情不自禁
从娇艳的红唇呵出：「嗯啊……」 
在急不可耐间，柳卿伊察觉到了杨晨又向她投来了目光，并且其他人也纷纷
朝这边看了过来。 
但身后的王德福没有停歇的意思，两只手分别肆虐挑逗着她身体的敏感处，
娇挺丰软的乳房被他握在手里又捏又按，娇嫩敏感的乳尖被胡乱揉搓捻动，身下
敏感的蜜穴被手指不停拨弄花瓣…… 
柳卿伊大脑一片空白，蒙上绯红的娇躯一阵阵轻微又剧烈的颤抖，红潮从雪
颈蔓延到俏脸，那本该是夹住的纤美玉腿不知何时已经分开，任凭那只火热的手
掌随心所欲的欺负自己敏感娇嫩的小蜜穴。 
眼角的余光落在左手边那熟悉到不能再熟悉的男人脸庞，体会到的快感愈发
紧张刺激与强烈，娇喘吁吁，嘤咛不止。 
就在柳卿伊又羞又急的快哭出来时，她的耳边传来了一道甜腻腻的声音，那
甜腻的夹子音在之前还无比的讨厌，但此刻她却找到了真正的救命稻草。 
「嘻嘻，狐仙姐姐，我来救你啦。」 
软萌可爱的美少女阿狸笑盈盈地举着小手，甜甜的喊道：「我们10个1 ，轮
到你们叫了狐仙姐姐。」 
柳卿伊如临大赦，这次她抓准机会立刻就把两只分别摸胸与私处的色手给拿
了出去，想起身却被王德福结实的抱住，好在王德福没有再继续侵犯她。 
　第72章 色情大冒险 
「小妹妹，刚才你就是叫10个1 输的，现在还敢叫？」 
王德福笑呵呵的问道，丝毫没有埋怨阿狸打断他好事的意思。 
同时也没有注意到「游戏顺序」变了，杨晨他们的下家应该是陈东才对。 
阿狸自信满满：「当然确定啦，10个1 你敢不敢开吧。」 
「开，为什么不开。」 
王德福打开骰盅，「我1 个1 都没有。」 
阿狸打开骰盅，嘻嘻笑道：「嘻嘻，我1 的豹子！」 
摇骰子游戏中，豹子算6 个点数，也就是阿狸手握6 个1 ，外面只要有4 个
1 她就赢了。 
陈东：「我1 个。」 
老秦那边是林韵开的骰盅：「我有两个，但还差一个。」 
「啊啊啊！」 
阿狸一看自己输了，顿时委屈巴巴的撅着小嘴，埋怨道柳卿伊：「狐仙姐姐，
我明明是来救你的啊，你为什么1 个1 都没有啊，呜呜呜……」 
但杨晨脸上丝毫没有因为豹子输了而感到不悦，反倒是乐呵呵笑了起来：
「输了啊，那我们选大冒险。」 
这个时候，风韵美妇林韵问道王德福：「老王，你有大冒险的点子吗？没有
的话，就按照我们的老规矩吧。」 
王德福想了想，他和柳卿伊是新来的不懂规矩，便欣然说道：「行啊，就你
们的老规矩。」 
一旁，逃离魔爪的柳卿伊察觉到了什么，王德福不清楚下家是谁她可清楚，
而且杨晨的反应看起来就像不管输赢都要让阿狸玩大冒险的意思。 
就在柳卿伊猜测的时候，杨晨他们三个男人从座位上站了起来，不约而同的
开始解裤腰带，她顿时惊呼道：「你们要干嘛！」 
「哦，忘了你们刚来，我们的老规矩就是猜鸡……」 
出面解释解释的陈东忽然意识到自己的说辞会令性感的狐仙姐姐觉得他太淫
荡，于是便改口道：「老规矩就是阿狸等下会戴上眼罩，然后我们几个男的脱掉
裤子，让阿狸猜那个是东子的阴茎，猜错了就有惩罚。」 
东子是杨晨在俱乐部的化名。 
柳卿伊咦了一声，浑然忘记了自己刚刚被偷着挑逗过，处在淫荡的色情游戏
震惊当中：「这也太那个了吧。」 
「俱乐部玩的游戏不都这样么，我们都还算保守低调的了。」陈东不以为然，
继续脱着裤子。 
很快，杨晨他们三个男的脱掉裤子，三根长短、粗细不一的肉棒暴露在灯光
下，每一根都是硬挺挺坚硬勃起的状态。 
三个男人恬不知耻，并排站立。 
而软萌美少女阿狸，则是以鸭子坐的姿势跪坐在他们身前，观察着那三根阴
茎。 
一下子看到三个男人的阴茎，柳卿伊害羞的低头不敢去看他们。 
王德福在看到他们三个如此，也跟着站了出去，当他把裤裆里暴涨欲裂的大
肉棒解放出来时，顿时吸引了除柳卿伊之外所有人的注意。 
「啊这，这也太大了吧，你是牲口吗？」 
风韵美少妇林韵，捂着樱桃小嘴惊讶的感叹道。 
王德福又粗又黑的肉棒超出林韵的认知，那粗长的棒身差不多都快有20公分
了，特别长不说还很粗，龟头跟个大鸡蛋一样，美中不足的是这根粗壮的肉棒长
得太丑了，包皮乌漆嘛黑的看起来就像是长时间没清洗过一样。 
王德福看到那位有着成熟女人韵味的美女评价自己的肉棒，他这个不要脸的
男人居然涨红了脸。 
陈东略显羡慕的问道：「兄弟，你这玩意怎么长得？」 
杨晨与老秦虽然没出声，但他们的眼神里充满了对王德福那根又粗又黑肉棒
的羡慕与嫉妒，纷纷竖着耳朵偷听。 
王德福自豪的解释道：「以前的师父是个老中医，他有一个偏方，吃的多了
就长这么大了。那个偏方你们要是想要也可以给你们，不过你们吃了也没啥用。」 
「为什么？是因为我们年纪大了吃了没用？」老秦忽然追问。 
王德福呵呵地笑了起来：「这个倒不是，成年人吃了也管用，但你们天天打
炮哪还有时间给小鸡鸡发育，当初我吃这玩意吃了大半年，女人手都没碰一下。」 
此话一出，顿时引来几个男人哈哈大笑。 
「我懂了，你的意思是药吃下去了都还没起效，结果就被我们给霍霍光了，
哈哈哈。」 
「说白了就是要禁欲呗。」 
「那个偏方真有这么神奇？」老秦持怀疑的态度。 
他是做医药生意的，对民间老中医所谓的偏方，态度是不温不热。如果王德
福口中的偏方是真的，那其经济价值堪称无法用数字来形容。 
「真的啊，我还能骗你们吗，回头我把方子写给你们，你们自己去配呗。」
王德福很是慷慨大方，丝毫不知其药方的经济价值。 
没等老秦追问下去，阿狸急急的娇嗔道：「哎呀，你们有完没完啊，就不能
结束了在聊吗，我腿都跪麻了…」 
林韵也帮着阿狸说话：「就是，你们男人聊起来没完的，先干正事，其他的
结束了再聊。」 
「……」 
欢笑过后，阿狸的猜鸡鸡游戏继续。 
林韵担任游戏裁判，规则是通过抚摸肉棒猜那根是杨晨的，期间男人被抚摸
时不能发出动静。 
很快，四个赤裸下身挺着肉棒的壮汉，雄赳赳气昂昂的站在软妹子阿狸的面
前，将柔弱无助的少女团团包围。 
按照站位顺序，第一个出场的陈东，他挺身来到阿狸的脸蛋旁边，胯下粗长
的肉棒几乎贴着阿狸白皙的脸蛋。后者在感觉到俏脸旁边热热的，便伸出小手抓
住了它。 
「嗯…这个好像不是的……」 
戴着眼罩的阿狸一边用小手套弄着陈东的肉棒，一边嘀咕。 
下一位是王德福，当阿狸纤小的葇夷摸到他粗黑壮硕的大肉棒时，立刻就笑
了起来：「嘻嘻，这么大一定是醒来的老王，下一位。」 
王德福有些脸黑，他都还没享受够阿狸那柔软小手套弄的滋味，刚才肉棒被
柳卿伊撩拨的硬得生疼。 
轮到了杨晨，阿狸先是套弄了几下杨晨的肉棒，便换了最后一位老秦。 
所有男人的阴茎都摸了一遍之后，阿狸似乎摸不太出来杨晨的肉棒，只见她
举起两只手分别抓住杨晨与老秦的肉棒，然后恬不知耻的把脸蛋凑到中间分别嗅
了嗅，试图通过阴茎散发的气味儿来分辨。 
「好难啊，看来只能这样了……」 
阿狸小手抓住杨晨的肉棒根部，然后在众目睽睽之下张开樱唇，竟是添上了
杨晨的肉棒，从根部开始向上细细舔抵、品味，把整根棒身舔的湿淋淋，而后张
开嘴巴一口含住顶端的龟头，「滋滋滋」徐徐将整根粗大的肉棒吞纳进口中。 
柳卿伊很惊讶：「不是说用手摸的吗？」 
作为裁判的林韵热心的解释道：「如果摸不出来的话可以这样子，因为口的
话会让男人舒服的嗷嗷叫，这样就能根据声音听出来了，算是一个小bug 吧。」 
柳卿伊哦了一声不在说什么，狐仙面具下的眼眸注视着杨晨，看见他露出爽
的不行的陶醉表情就来气。 
在阿狸唇舌灵巧的吞吐含吸中，杨晨颇感舒爽一脸享受，浑然没注意到一道
冷冷的目光在盯着他。 
很快，在阿狸为杨晨口交了三五分钟之后，她吐出了杨晨的肉棒，然后抓住
了老秦的肉棒。 
这次阿狸没有前戏，一口就将老秦粗大的肉棒吞入小嘴，「滋滋滋」的含吸
起龟头。 
「咯咯……看来我们的阿狸要遭殃了，你们男人也真是的就不能发出一点点
声音嘛。」林韵幽幽调笑道。 
阿狸妹子吐出老秦的肉棒，作了一个郁闷的可爱小表情，然后娇声道：「我
已经知道啦！」 
阿狸一把抓住王德福那根粗壮黝黑的大肉棒，「是这根。」 
「哇，不是吧阿狸，你不是已经明知道是老王的吗，为什么还选择他，你该
不会是故意猜错的吧？」林韵娇媚地调笑道。 
阿狸一边摘眼罩，一边用很认真的口吻说道：「不是啊，因为哥哥的鸡巴在
阿狸心中是最大的，难道我猜错了吗？」 
当阿狸看到自己手中抓的是王德福那根粗黑的肉棒时，故作惊讶的道：「呀，
还真错了啊。」 
「咯咯，依我看啊，阿狸妹妹是故意的吧。」林韵调笑间，意味深长地看了
一眼杨晨。 
阿狸俏皮的叉着腰：「怎么可能，明明是因为阿狸觉得哥哥的那个最大，所
以才会这样的。」 
「安啦安啦。既然猜错了，那就惩罚我们的阿狸妹妹和老王坐在一起吧。」 
林韵说着忽然看向狐仙打扮的柳卿伊：「狐仙妹妹，我们的老规矩是如果猜
错了要换位置的，你不介意换位置和东子一起坐吧？」 
王德福一听急眼了，连忙说：「这样不好吧？」 
而柳卿伊却是出乎预料的说道：「我不介意。」 
说话间，柳卿伊已经起身坐到了杨晨原来的位置。 
在她看来和王德福继续坐在一块指不定还要被他怎么着，和阿狸换位置与杨
晨坐在一起又没什么还很安全，至于挨的太近会不会有暴露的风险…… 
柳卿伊一点不觉得有风险，他要是能认出来早就认出来了，还会眼睁睁看着
她被王德福调戏？ 
只是，让柳卿伊没想到的是，他们几个男的在进行过那么淫乱色情的游戏过
后，居然不把裤子穿上就这么赤裸下身回到了座位上。 
　第73章 自己的老公能叫侵犯吗？ 
不自在。 
特别的不自在。 
柳卿伊现在觉得自己目前的处境比和王德福待在一块还要危险，还要不自在。 
此时此刻，她坐在沙发中央，左右两边分别是陈东与杨晨。如果是正常情况
她不觉什么，可现在他们两人都是一柱擎天的暴露着他们的阴茎，想不注意那东
西都特别难。 
柳卿伊很认真的想了想，反正他是自己的老公，再说了她都坐到别的男人腿
上去了，坐在自己老公腿上又怎么了，很正常啊。 
秉承着这样的心态，柳卿伊索性起身，在众目睽睽之下坐进了杨晨的怀里。 
狐仙姐姐入怀，杨晨先是微微一怔，随即手腕自然的揽住了她的腰肢。 
而一旁的王德福见到自己的女神如此的主动，心中生出一股醋意，吹胡子瞪
眼的。可很快，随着软妹子阿狸投入怀抱，他就变心了…… 
面带黑色眼罩面具杨晨此刻精神恍恍惚惚，双手感受着性感狐仙美女柔软绵
柔的小蛮腰，莫名的有一种熟悉，就好像自己曾经摸过、搂过乃至很多次狐仙美
女的腰肢，但胯下生疼生疼的肉棒让他无瑕去猜疑这些，兴高采烈的凑到狐仙美
女的耳畔边，轻声说道悄悄话：「狐仙姐姐，你真的好性感啊，我一见到你就无
法自拔的爱上了你…」 
原来，杨晨一早就惦记上了性感美狐仙，在玩喝酒游戏的时候看到那王德福
一个老男人疯狂揩油乱摸嫉妒不已，就怂恿着阿狸故意叫大点数然后选择大冒险，
并且还潜移默化的转换下家以及选择「老规矩」的大冒险内容，为的就是让阿狸
故意猜错从而和狐仙美女换位置。 
只是，杨晨没想到这位性感的狐仙美女会这么主动投入他的怀抱。 
当然了，杨晨更加想不到这位狐仙妹子就是他老婆柳卿伊…… 
柳卿伊听见身后的杨晨调戏自己还深情表白，心中先是一阵后怕，随即反应
过来杨晨这是真把她当做「陌生」的狐仙姐姐来调戏了。 
想到此处，柳卿伊更加生气了，她沉声说道：「你是不是太花心了？」 
柳卿伊试图唤醒杨晨「人夫」的家庭观念，但柳卿伊注定要失望了。 
杨晨还以为狐仙姐姐是在说阿狸，于是嬉皮笑脸的道：「没有啊，我很专一
的，专爱美女，尤其是狐仙姐姐你这么漂亮美丽的女人。」 
柳卿伊无比嫌弃的「咦」了一声，然后伸手狠狠掐了一下杨晨的腿。 
杨晨还以为这是狐仙姐姐在和他打情骂俏，顿时献殷勤的道：「狐仙姐姐，
我要送你一个礼物。」 
「什么？」 
杨晨神神秘秘从上衣唯一的口袋里，掏出来一对胸贴放在柳卿伊身前，柳卿
伊看到胸贴就知道原来是被杨晨给捡走了怪不得她当时整理衣服找不到。 
「让我来帮你贴上吧……」杨晨充满磁性的说了一声后，便拿着胸贴攀上了
柳卿伊的玉女峰，隔着情趣肚兜掌握她丰软硕大的乳房。 
柳卿伊嘤咛了一声，但想到身后的男人在怎么说也是自己的老公，索性就任
由杨晨抚摸自己的乳房，自己的老公能叫侵犯吗。 
潜意识里，柳卿伊心中对杨晨有着依恋。 
女人的默许让杨晨大为所动，他发现这位性感的狐仙姐姐真的让他沉迷，无
论是妖娆柔美的身材，还是丰满硕大的乳房，都令他神秘向往忍不住想要去爱恋。 
杨晨目光炽热，他发现双手把玩丰满的乳房时，狐仙姐姐那藏在肚兜下面的
粉红小乳尖会若有若无的映入眼中，香嫩诱人。忍不住搂住她的腰肢调整了下姿
势，让自己粗大的肉棒亲密无间的贴合着狐仙姐姐的私处。 
「我来帮你吧。」 
杨晨柔声说道，他的手已经钻进了肚兜里面。 
柳卿伊娇羞的嗔了一下，没拒绝杨晨伸进来的咸猪手，肆虐在乳房上面的双
手是那么的熟悉，贴胸贴的手法又是那么的熟练，很快两颗曾被王德福油腻的大
嘴含吸舔抵过的粉红小乳尖就被胸贴保护了起来。 
让柳卿伊没想到的是，杨晨这个花心大萝卜居然真的只是为她贴胸贴，贴完
了他的手便伸了出去。 
没想到他还是挺老实的嘛…… 
正当柳卿伊庆幸自己的老公没有想象中的糟糕时，他那从乳房伸出去的手直
转而下，一下子就摸到了两腿中央，一手捂着光滑的小腹，一手覆盖在被丁字裤
保护的私处蜜穴上面。 
不同于被王德福侵犯时反应剧烈、抵触，面对杨晨轻浮伸进来的色手，柳卿
伊只是轻哼了一身，便酥软着身体依偎在杨晨的怀里，柔情的像个初恋爱的小女
人。 
杨晨的手指灵活的在柳卿伊的蜜穴上面划着圈圈，当他感受到「狐仙姐姐」
穿着的是性感丁字裤，并且私处阴阜上面的布料已经湿润了些许，心跳莫名加快
了起来，那只咸猪手也钻进丁字裤之中轻抚上湿热柔软的蜜穴。 
「啊……」柳卿伊嘤咛一声，葇夷抓住他使坏的胳膊，却没有要把手拉出来
的意思。 
杨晨大胆的挑逗着「狐仙姐姐」的蜜穴，身为老司机的他一下子就摸出来这
位性感的「狐仙姐姐」私处是那种紧致粉嫩无比的粉穴，这一点从她那仿佛没有
遭遇过摧残的粉红小乳头就能看出来。 
柳卿伊缩在杨晨的怀中，媚眼如丝的嗔怪道：「你这个坏蛋，就知道欺负我。」 
女人的撒娇让杨晨搂的更紧了，灵活的手指也更为大胆爱抚她的蜜穴，坏坏
地回道：「那你喜欢我再坏一点吗…」 
话音落下，不等柳卿伊回应，杨晨那一直在抚摸女人小腹的手往外侧一滑，
手指勾住丁字裤的绳带，竟是单手把绳带的结解开了。 
「你疯了吗！」柳卿伊娇嗔。 
「还有更坏的。」杨晨吻了一下柳卿伊的小耳垂，默默将她的丁字裤给扯了
下来，而后食指顺着柳卿伊狭长的蜜穴肉缝往下滑动，挤开闭合着的小阴唇抠挖
起她敏感湿润的阴道口来。 
如此熟悉的挑逗手法让柳卿伊情欲还羞，即使有心反抗也不愿去阻扰杨晨的
手指。 
这时，杨晨忽地抱住柳卿伊的身体往后缩了缩，他那原本顶在柳卿伊翘臀上
的肉棒，一下子钻到腿缝里顶到了柳卿伊没有任何保护的蜜穴上面，火热的滋味
令柳卿伊娇躯不住抖动，曼吟连连：「你…你怎么能这样呀……」 
「谁让狐仙姐姐这么有魅力呢，而且现在我们这样子是不是觉得很刺激？」 
杨晨坏坏地笑道。 
内裤已解开，肉棒也来到了属于它该去的地方，接下来需要做什么已经不需
要再提醒杨晨。他先微微分开了些许柳卿伊圆润纤细的美腿，而后右手从柳卿伊
的腿缝钻进去捏住龟头往柳卿伊的蜜穴上凑。 
柳卿伊一颗芳心紧张、羞涩万分，又觉得无比刺激与渴望。 
她和杨晨已经许久没有做爱了，蜜穴哪儿迎来的熟悉与火热让她忘乎所以。 
但是这个时候那个大胸妹子阿狸却是来到了她的身边，羞的柳卿伊立刻坐正
身子，问道：「有…有什么事吗？」 
阿狸嘻嘻一笑：「当然有事啦，惩罚已经结束了，我们要换回来了，嘻嘻。」 
　第74章 这才是夫前侵犯（中） 
当柳卿伊极度不情愿离开杨晨的怀抱回到王德福身边时，就被王德福搂在怀
里，已经被杨晨挑起欲望的柳卿伊只是象征性挣扎了几下便任由王德福搂住自己。 
前胸贴后背的姿势下柳卿伊感到万分羞耻与紧张，因为她下身的内裤被人给
脱掉了，那个人甚至还是她的老公杨晨，现在坐在王德福腿上很危险，但杨晨就
在一旁坐着，自己一旦有什么剧烈的抵触反应，就会让他乃至整个花兔子包厢的
人误会，万一被杨晨识破了她的身份一切就都完了，所以尽管百般不情愿也只能
坐在王德福腿上被他揩油。 
果不其然，王德福的手在摸了几次肉感丰腴柔软的美腿后就开始使坏，两只
手掌贴着圆润的大腿一点点向私密处滑动。 
柳卿伊咬着唇瓣，拼命夹紧双腿不让王德福伸入景来，否则被他发现自己的
内裤没了，就不是被摸摸、揩油这么简单了。 
在自己老公的面前马上就要被摸了，柳卿伊心中无比的紧张，心跳剧烈，可
是不知为何隐隐又感觉十分的兴奋。 
王德福的双手轻而易举就挤入柳卿伊并拢的腿缝里面，此时柳卿伊下身那条
片状式的纱裙就起了作用，很好的把王德福那双手挡了起来，但是杨晨乃至其他
人仍旧能通过胳膊看出来他正在干什么，这种事情在包厢里才常见不过，杨晨他
们心照不宣。 
柳卿伊本就高度紧张，还不时偷瞄一眼杨晨观察他的举动，双腿被胳膊挤开
后心儿慌乱的砰砰乱跳，而王德福一只火热粗糙的色手已经滑过圆润的美腿在私
处哪里摸索。 
当王德福侵犯到柳卿伊的私处时，意外的发现哪里居然没有任何阻挡物，手
指零距离的触碰到了柳卿伊娇软粉嫩的蜜穴阴阜，丁字裤居然没有了！ 
王德福惊讶的抬起头，作势就要询问柳卿伊。 
这时，一直暗中偷看的杨晨瞧见王德福一脸惊讶的样子，笑眯眯地冲着挤眉
弄眼，那淫荡的笑容仿佛再说：「兄弟，怎么样感谢我不，帮你把内裤脱下来了」
…… 
而王德福好像看懂了杨晨意味深长的笑容，回以他一个神秘的微笑。 
注意到两人眉来眼去的柳卿伊，此时心里五味陈杂，即害羞又气恼，心里已
经骂死杨晨那个大渣男了。他难道就不知道是帮别人做了嫁衣吗？难道就不知道
你脱得是你自己的老婆嘛！ 
柳卿伊心里各种胡思乱想，各种埋怨杨晨脱掉她的内裤。 
王德福见此时是天赐良机，立刻用两只手一点一点把柳卿伊纤柔的美腿分开
一道缝隙，然后一只热手迫不及待抚摸上柳卿伊那没有任何布料遮挡的极品蜜穴，
手掌火热的温度让柳卿伊忍不住嘤咛了一声，随后青葱白皙的小手抬起来抓住王
德福的胳膊，性感的玉体不受控制的抖动起来。 
「啧啧，原来柳小姐已经湿了啊…」王德福粗热的手指在柳卿伊粉红柔软的
蜜穴花瓣上轻轻扫了扫，两边柔软的阴唇包裹住手指贴过湿润的肉缝，沾上了湿
漉漉粘滑的爱液。 
听到王德福戳破自己身体的羞耻，柳卿伊脸颊红到发烫过耳，狐仙面具下的
眼眸睫毛颤抖不已，皓白贝齿咬的嫣红唇瓣都有些发白了，艰难忍耐的模样落在
一旁偷窥的杨晨眼里，看起来是多么的美艳动人、娇羞无限啊。 
杨晨偷窥的津津有味，没想到看别人调情还有如此的乐趣，尤其是那狐仙姐
姐咬着红唇娇颤的模样，大为心动，楚楚诱人。 
柳卿伊还不知道自己羞耻的模样被杨晨看了去，此刻王德福那根火热粗糙的
食指在肉唇上滑动，一股股如电流般的快感让她浑身酥软，娇羞妩媚的缩在王德
福怀中抱着他的胳膊，两条纤美雪白的玉腿慢慢分开，娇羞妩媚的模样像极了在
杨晨怀中时的小女人媚态春情。 
王德福的动作慢而温柔，似是在细细感受柳卿伊娇嫩湿润的花瓣美妙的触感。 
柳卿伊羞红着脸低垂着脑袋，眼角的余光撇见杨晨正望着这边，心中一下子
羞耻的慌乱无措，一个劲在心中为自己无力抵抗以及背叛寻找着理由：「是你自
己脱得内裤不能怪我……而且……而且也是你先偷腥在先的……」 
王德福粗壮的胳膊将柳卿伊柔美性感的身体揽在怀里让她不能动弹，手指灵
活的在柳卿伊的蜜穴花瓣上抚摸探索，当指尖滑到娇嫩的肉缝上面敏感小巧的肉
核时，王德福把大拇指贴上去用两根手指轻轻揉搓着娇小无助的阴蒂，直刺激的
柳卿伊在怀中颤抖连连，乃至阴道深处不争气的流出一股热流。 
王德福敏锐的发觉自己的手指被打湿，立刻用手指去堵住那涓涓流水的蜜穴
洞口。 
「嗯唔……」柳卿伊再也忍不住发出长长闷哼的嘤咛，娇躯本能的摇摆起来
躲避那根手指的入侵，但是它居然偷偷的滑进了蜜穴里面。火热的指肚热而有力
的撩动、抠挖着敏感瘙痒不止的阴道口，这么的柳卿伊无力在咬住唇瓣，一声声
蚀骨娇媚的曼吟声从樱唇中吐出来，「咿咿呀呀」的是那么销魂悦耳。 
啊……为什么会这样…… 
柳卿伊痛苦的咬紧牙齿，在自己的老公面前被挑逗的快感一波接着一波，那
根手指在蜜穴口上每一次的抠挖旋转都令她快感如水、情欲还羞，但柳卿伊仍然
在苦苦支撑着艰难忍受着欲罢不能的折磨，只觉自己一旦抑制不住就会被杨晨认
出来。 
然而，杨晨别说认出她来，此刻学着王德福挑逗「狐仙姐姐」的样子去挑逗
着阿狸，时不时还偷瞄一眼观察「狐仙姐姐」那明明饥渴的不行却还在苦苦忍受
的矜持模样。 
这时，王德福忽然贴着柳卿伊滚烫的脸颊咬住她小巧玲珑的耳垂，一边轻咬，
一边淫荡的说着只有两个人能听见的悄悄话：「柳小姐，我伸进去了哈，你忍着
点……」 
说罢，不给柳卿伊准备的机会，那在蜜穴口划来划去的食指挺入进去，一节
指肚立刻就被柳卿伊那已经饥渴泥泞到不行的阴道内壁紧紧吸住，很快柳卿伊那
柔软滑腻的美腿就死死夹住让色手动弹不得，王德福只好在柳卿伊耳边小声说：
「放松一点嘛，嘿嘿……」 
柳卿伊咬着银牙从鼻腔中发出「嗯嗯嗯」抗拒的嘤咛，随即感觉到那根入侵
到自己阴道里面的手指居然还在往里深入，立刻用纤纤玉手捂住自己的裆部抓住
王德福使坏的胳膊，同时另外一只小手也紧紧抱住王德福的胳膊，试图禁锢住王
德福。 
王德福贴着她的耳垂猥琐淫荡的笑了一下，随后那滑入进柳卿伊娇嫩又敏感
的阴道口的手指向上用力一勾阴道内壁，怀中紧缩着的美人儿立刻娇喘一声，随
后她性感的玉体酥软下来在怀中一左一右的扭动起来。 
不…不要…… 
柳卿伊羞耻的捂着裆部，心中呐喊着。 
王德福似乎听到了柳卿伊的心声，将手指从柳卿伊的蜜穴中拔了出来。 
就在柳卿伊长吁一口气庆幸时，王德福忽然抱住她的纤腰，紧接着身体被抱
了起来往后挪了挪。紧接着柳卿伊就感觉到蜜穴迎来一根更为火烫粗壮的东西，
那顶在蜜穴阴户上圆圆的肉球立刻让她明白过来那是什么东西，刚刚放松下来的
神经再度紧绷！ 
柳卿伊顾不上王德福的脸肉就贴着自己的脸蛋，微微歪过头让王德福油腻的
嘴巴亲到自己的脸颊，情欲还羞地嗔道：「不许这样…你……你用手就……就可
以了……」 
慌乱的柳卿伊已经不在乎自己说的话有多么羞耻主动了，她可以接受自己被
王德福用手指指奸蜜穴，但是王德福现在居然把他的肉棒顶了过来，并且还是在
自己老公杨晨的旁边，说什么都不许这样子。 
王德福没有理会柳卿伊的抗议，还把自己的手又伸到了裙子里面，固执的捏
住肉棒棒身，慢慢移动龟头去挤压柳卿伊那湿润娇嫩粉红的蜜穴肉唇。 
柳卿伊娇躯哆嗦不已，心里都快骂死杨晨那个大坏蛋了，好端端为什么要脱
掉自己的内裤，把内裤拨到一边不一样可以挑逗自己的小穴吗。现在内裤被脱了，
他自己没尽兴的挑逗到不说，还便宜了王德福被他用手又用滚烫粗大的肉棒摩擦
挑逗…… 
圆溜炽热的龟头顶着蜜穴在上面来回滑动，带来的快感比被指奸还要强烈，
好几次那颗大龟头不经意间滑到蜜穴口，自己的蜜穴不争气的吸住龟头，从蜜穴
传来的快感如麻，不断侵蚀着柳卿伊的神经让她即紧张又害怕，同时又隐隐有一
种前所未有的期待，双腿在腰身扭摆的是会后越分越开，几乎形成了跨坐在王德
福腿上的姿势。 
王德福感觉到自己的龟头顶到柳卿伊蜜穴的一个内陷的小漩涡，立刻憋红了
脸，在柳卿伊耳边小声问道：「柳小姐，我想干你，让我插进去好不好？」 
柳卿伊摇晃着螓首，而身体却是欲拒还迎般扭动用蜜穴去套弄那顶到蜜穴口
的滚烫大龟头。 
王德福爽的浑身直打冷颤，柳卿伊紧致娇嫩的蜜穴如同一张断断续续张合的
小嘴不停的吸允着他敏感的大龟头，发觉柳卿伊缩在自己怀里不容易插入进去，
王德福忍不住吻了一下她被狐仙面具遮住的半张俏脸脸颊，商量着问道：「那要
不，你转过来吧，让我抱着你摸摸胸。」 
为了让柳卿伊能答应自己的条件，王德福一面亲吻着她发烫通红的脸蛋，一
面用大龟头去顶戳柳卿伊娇嫩的蜜穴，有些急迫的央求道：「你就答应我吧，我
实在忍不住了。」 
柳卿伊没有表态，紧蹙着泪眼迷离的眼睛，感觉到那根粗壮火烫的大肉棒在
不断的挑逗研磨着自己的蜜穴，熨烫出越来越多粘滑透明的爱液，她深知如果再
继续被他这般挑逗下去，就是王德福不偷插进来自己也会因为被夺走力气而一屁
股将那根大肉棒坐进自己的身体里。可是转过去的话，自己有将与王德福面对面
对视，自己宝贵的玉乳毋庸置疑的会被他亵渎、把玩乃至含到嘴巴里吮吸。 
时间一分一秒的过去，柳卿伊犹豫再三后决定答应王德福的条件，转过身被
他含乳舔胸总好过在杨晨的身旁被偷插进蜜穴里。 
她已经犯过一次错误，不能再继续错下去了…… 
　第75章 这才是夫前侵犯（下） 
在柳卿伊无奈的妥协之下，她很快就从前胸贴后背的坐姿改变成了与王德福
面对面拥坐的姿势，两条雪白纤柔的大长腿呈鸭子坐的姿势向两边分开骑坐在王
德福黝黑的大腿上面。 
起初柳卿伊还很害羞，因为这样的姿势实在太过淫荡与主动了，但她没想到
花兔子包厢里的其他人比自己还要淫荡。 
首先是身旁的杨晨，他这个大渣男居然让那个大胸妹子阿狸骑坐在他腿上，
阿狸上身的衣服都被扒光了，此刻保护阿狸那对雪白大奶子的是杨晨的一双手，
而阿狸的下身还有一条超短裙，两个人的身体紧密的贴合，从阿狸不时上下起伏
身体来看，显然杨晨已经把他的阴茎插入进阿狸的身体里肏干她的小穴。 
而陈东与老秦那边的情况更加淫荡，两个男人呈大字型瘫坐在沙发上岔开大
腿暴露着一柱擎天的大肉棒，而筱雨和林韵两个女人分别跪坐在地上，把脑袋埋
在陈东与老秦的胯下用嘴巴吞吐着他们的肉棒，嘴里还不时发出「滋滋滋」吸允
的动静。 
整个花兔子包厢从一开始的游戏氛围，一下子变成了淫乱淫靡的淫趴场面，
就算柳卿伊不去看都不行，尤其杨晨离自己还那么近，能清楚的看到杨晨脸上那
爽歪歪的淫荡表情。 
不过柳卿伊无瑕去顾及自己的老公，她转过身体后，就看到王德福那无比炽
热绿油油骇人的眼神，心中慌乱无比。 
王德福痴迷的盯着柳卿伊，她那狐仙面具下的一张娇艳欲滴的红唇被他雪白
的贝齿轻轻咬住，神情妩媚而性感，胸前一对在肚兜保护下的丰满玉乳透着朦胧
的嫩奶肌肤，两粒樱桃小乳尖顶着肚兜映出两个凸起，雪白中又泛着绯红的玉体
散发的香味如若毒药让王德福迷恋，呼吸急促。 
男人火热的气息吹在身体上，让柳卿伊感到厌恶无比，冒着香汗的瑶鼻微皱。
正当她想要询问王德福要干什么时，就看到他那带着面罩丑陋又油腻的大脸贴了
过来，紧接着自己香软的唇瓣就被他突然吻住！ 
被强吻的柳卿伊立刻在王德福怀中挣扎，但王德福非但没有要放开她的意思，
反倒是更为放肆的把他粗糙滑腻恶心的舌头伸了出来，恶心的胡乱舔着自己紧闭
的樱唇，并且试图撬开自己的牙关想要与自己舌吻，柳卿伊顿时就放弃挣扎转而
死死咬住牙齿不让王德福得逞。 
和他舌吻，还不如被他插进来呢…… 
呸！插进来也不行！ 
就在柳卿伊胡思乱想时，王德福发觉到撬开女神牙关无果后，便将自己的手
从柳卿伊的背后摸到她的下身，同时腰身向前一挺让他与柳卿伊之间留出空隙，
从而用手把那根被柳卿伊丰腴娇挺的翘臀压在臀沟上的肉棒掰直，然后垫在了柳
卿伊的蜜穴私处上面。 
柳卿伊感觉到那根粗壮火烫的大肉棒再次贴到自己的蜜穴上面，她错不及防
的「唔」的一声嘤咛了一下，紧跟着就被一直试图入侵的王德福抓到机会，他那
根滑腻又恶心的大舌头闯入了松懈的牙关进入到檀口当中，并立刻卷起了自己香
嫩柔软的小香舌，痴汉般的舌吻。 
柳卿伊想要张嘴去咬王德福的舌头，但当她感觉到王德福的肉棒在蜜穴的挤
压下活动时，立刻无可奈何的张开樱桃小嘴让王德福能肆虐自己的檀口，而那根
肉棒也不再摩擦自己的蜜穴了。 
柳卿伊的「配合」让王德福喜出望外，贪婪的用舌头缠上柳卿伊香滑可口的
小香舌，用粗糙的舌苔疯狂刮弄、席卷柳卿伊的香舌，但他的手没有从肉棒根部
拿开，而是一面激情亲吻品尝着柳卿伊樱桃小嘴的滋味，一面用另外一只手按住
她的脑袋不让她逃脱，好方便身下的手能捏着肉棒不断的去套弄、摩擦柳卿伊泥
泞湿滑娇软粉嫩无比的蜜穴肉唇。 
粗壮的棒身以及滚烫肿胀的大龟头不断摩擦挑逗着柳卿伊的蜜穴肉缝，直让
柳卿伊感觉到自己的蜜穴被大肉棒熨烫的酥麻瘙痒不已，被油腻大嘴堵住的檀口
「唔唔唔」闷哼，柔软的腰肢不住的扭动，胸前丰满的玉乳压在王德福胸膛不断
摩擦扭动，本就胀麻的乳房在挤压之下变得更加难受，让柳卿伊的呼吸都变得粗
重。 
这时，王德福找准机会捏着肉棒用大龟头顶住柳卿伊蜜穴上小巧玲珑的阴蒂，
然后死死贴着蜜穴肉缝往下滑动，硕大的蘑菇伞形状的龟头无情的挤开试图并拢
的娇软小阴唇，直直顶到柳卿伊那被爱液打湿的蜜穴洞口，龟头马眼顷刻间就被
柳卿伊收缩不止的蜜穴洞口吸了进去，让王德福直达冷颤。 
柳卿伊被挤开的除了她娇嫩粉红的小阴唇外，还有她那狐仙面具下娇艳红润
的樱唇唇瓣。柳卿伊感觉到了男人的龟头顶到自己的蜜穴口，张开嘴欲去咬住王
德福的舌头从而把他逼退出去，同时扭动屁股躲避那根又烫又粗大肉棒的侵犯。 
王德福发觉柳卿伊的樱唇张开后，索性用咬住她的上嘴唇这样就能堵住她的
嘴巴，同时左手捏紧肉棒根部挺动腰身来活动肉棒，柳卿伊撅着屁股向后退，他
就挺上去，柳卿伊往怀里，他就退回来，不让自己的大龟头脱离柳卿伊娇嫩的蜜
穴口一分一毫，同时在拉扯之下大龟头又顶进了半分柳卿伊紧致如处女的蜜穴阴
道！ 
他们的拉扯吸引了其他人的注意力，而陈东与老秦只是看了他们一样便继续
享受女人们的口交，而杨晨则是若有所思的眯起眼睛仔细的端量起背向自己的
「狐仙姐姐」。 
不知道为什么，杨晨始终觉得「狐仙姐姐」好像在那里见过，心中莫名的对
她有一种熟悉感，此刻看到她骑坐在王德福身上的背影，那股子熟悉感更为强烈
了。 
不过杨晨也没多想，只当是自己眼花了，那「狐仙姐姐」挣扎的样子在他眼
里更多的是打情骂俏罢了。 
王德福发觉自己的大龟头几乎一大半都挤进柳卿伊的蜜穴当中，立刻用力顶
了一下，虽然没能将整根肉棒都插进去，但肿胀生疼的大龟头已经滑进了柳卿伊
娇嫩弹滑的阴道当中，那紧致收缩滑腻的阴道内壁紧紧将龟头夹吸住，让王德福
整根粗黑肿胀的大肉棒狂跳。 
而柳卿伊只感觉自己的蜜穴要被王德福滚烫浑圆的大龟头融化了，尤其是龟
头深入进来的位置正好是女人阴道入口中最为敏感的G 点所在，滚烫的大龟头在
里面一挑一挑的不断刺激着敏感的G 点，使得柳卿伊愈发难受，有一瞬间真的好
想直接坐入进去让王德福粗黑火烫如烙铁般的肉棒狠狠肏干自己饥渴瘙痒不止的
蜜穴。 
但理性告诉柳卿伊不能怎么做，何况她心里一直记得杨晨就在身旁，于是尽
管心中暗暗期待，但还是强撑着自己的欲望摆动腰身试图把深入阴道里的大龟头
挤出去。 
柳卿伊扭摆小蛮腰的样子看起来就像是在用蜜穴套弄王德福的大龟头一样。 
柳卿伊很快也发现了自己的挣扎非但没有让龟头拔出去，反倒因为自己的扭
动那颗大龟头还愈发的往阴道里面滑入，她作势抬起双手按住王德福的肩旁从而
支撑着把自己的香臀抬起来彻底摆脱肉棒的入侵。 
可她却没预料到在自己抬起翘臀的瞬间，也让自己与王德福的身体有了很大
的空隙，从而让王德福可以使出力气。 
王德福想都没想就把的双手全都解放出来抱住柳卿伊丰满的翘臀，嘴巴则是
咬住她的上嘴唇堵住樱唇，接着手上发力，都无需他腰身向前顶，只是按住柳卿
伊的香臀往下用力一沉！ 
顶入柳卿伊蜜穴里的大龟头立刻深深向着阴道深处顶入，青筋缠绕粗黑壮硕
的棒身顷刻间插入进柳卿伊紧致湿热滑腻的蜜穴阴道，而大龟头长驱直入直直的
顶上了柳卿伊敏感的子宫花心！ 
「唔！」 
柳卿伊一声娇媚蚀骨的娇喘，被又粗又长同时散发着滚烫的温度的大肉棒深
深插入的瞬间，心中一凉。 
完了， 
我在老公面前被插入了…… 
柳卿伊眼眶里那本是因受到挑逗折磨溢出来的眼泪，此刻带着悔恨、愧疚的
情绪从眼眶里流了出来。 
她没想到自己居然就这么被插入进去了，并且还是在杨晨的身旁…… 
自责与愧疚的情绪占据着柳卿伊的心头，感受到体内的那根粗壮大肉棒在熨
烫着自己瘙痒空虚的阴道内壁，她委屈的咬了一下正咬住自己嘴唇的王德福嘴巴，
同时按着王德福的肩旁努力的想要把自己的屁股抬起来，把他那深深顶到蜜穴花
心的大肉棒拔出体内。 
而王德福又怎会让柳卿伊逃脱，好不容易再次肏上柳卿伊的极品蜜穴说什么
也不能就此放弃，他抱着柳卿伊的翘臀，当她努力的抬起身体快要将肉棒拔出去
时，他使坏的用力一成，又牢牢将柳卿伊才抬起来的香臀按了下去，粗壮的大肉
棒再次狠狠地肏了一下柳卿伊的蜜穴，直干的柳卿伊发出一声销魂蚀骨的娇喘。 
「啊……」 
柳卿伊的尖叫再度引来杨晨的注意，当她感受到杨晨注视的目光时，雪白的
娇躯羞耻的全身发烫，那前几秒还坚强抵抗的俏脸，再也无法抑制住委屈的情绪
垂在王德福的肩头哽咽抽泣。 
被自己的老公挑逗不叫侵犯，可现在她是实打实的被人侵犯，甚至是在杨晨
的身旁以及注视之下，柳卿伊说不出的委屈。 
王德福朝望过来的杨晨嘿嘿的傻笑了一下，仿佛再说：「谢谢啊兄弟，没有
你帮忙脱掉内裤，我也就偷插不进去」…… 
杨晨回了一个一挑眉后，便不去管他们，专心享受起阿狸女上男下的套弄快
感来。 
王德福急需将注意力集中在柳卿伊身上，见她趴在自己肩头小声抽泣哽咽，
那我见怜忧的模样看的他心软，没有去大挥特挥的挥舞肉棒肏干她的蜜穴，而是
舒舒服服的搀着她娇软纤细的小蛮腰，硕大浑圆的龟头深深顶在柳卿伊的蜜穴花
心小肉球上面，缓慢的摆动腰身小幅度的用龟头去研磨柳卿伊娇嫩敏感又圣洁的
子宫花心。 
柳卿伊被王德福这样用龟头挑逗刺激蜜穴花心，阵阵从未经历过的快感让她
描述不出来是什么样的感受，她仅知道自己的蜜穴越来越烫，蜜穴深处又好像是
小肚子哪里感觉胀胀的，一时让柳卿伊停下了抽泣，娇羞有妩媚的忍耐或是享受
起这种难以言喻、欲罢不能的快感。 
王德福到怀里的柳卿伊情绪缓和了不少，大龟头定压摩擦着她娇嫩万分的小
肉球花心尽管很舒服，但是这样的姿势肏干起来毕竟费力气，并且还都一屋子的
人也放不开，为了能更加尽兴的肏干柳卿伊的极品蜜穴，享受她在胯下娇喘的性
感，他凑到柳卿伊耳畔边小声的问：「我们离开这里好不好？」 
柳卿伊闻言心中大喜，没想到王德福居然会放过了自己，要是真被他在自己
老公面前，乃至老公的朋友们面前被王德福肏干蜜穴，把自己折腾的浪叫不已，
真不如死了算了，她想都没想就「嗯」了一声答应下来。 
同时，柳卿伊也打定主意，等下王德福的肉棒从自己的体内拔出去后，她就
提高警惕，一旦王德福在对自己动手动脚，她就不管不顾上去就踹。 
正当柳卿伊思索着应对之策时，突然感觉自己的身体被人抱了起来，回过神
立刻就意识到王德福他居然没有拔出去肉棒而是把他的肉棒深深插入蜜穴当中，
然后将自己被搂着抱了起来！ 
「你……」 
柳卿伊话还没说出口，就听见王德福喊了一声杨晨在俱乐部的化名。 
「东子，我们去上个厕所。」王德福说着，还抛了抛挂在身上柳卿伊的娇躯，
她的蜜穴也狠狠地套弄了一下胀痛不已的大肉棒，爽的他忍不住倒吸口凉气。 
柳卿伊看到杨晨望了过来，不想让他看到此刻自己淫荡的她，立刻把脑袋埋
进了王德福的怀里，但是眼角的余光还是忍不住想要去看杨晨。 
只见杨晨看过来，脸上带着意味深长玩味的笑容，手一伸指着一个地方，笑
道：「厕所在那里…」 
一直偷看的柳卿伊都快气死了，你这个大坏蛋，居然还帮着别人指路，平时
怎么没见你这么亲切啊！ 
「谢谢。」 
王德福向杨晨道谢过后，便用臂弯勾住柳卿伊纤细圆润的美腿，就抱着吊在
身上的柳卿伊往杨晨手指的地方走了过去。 
好在，包厢内的厕所离得很近…… 
　第76章 卫生间情欲 
进入卫生间之后，柳卿伊立刻说道：「你可以把我放下来了。」 
王德福却是搂抱着她性感的娇躯不舍放手，淫荡的说道：「柳小姐，我好不
容易才插进去，都还没干您的小穴呢，怎么能这么快放下来。」 
说吧，王德福便托住柳卿伊的翘臀，让她像树袋熊一样挂在自己的身上，同
时抛动她性感的翘臀，使劲的用肉棒抽送了几下柳卿伊紧致娇嫩的蜜穴。 
「啊！」 
突如其来的冲击使得柳卿伊尖叫一声，手臂本能的勾住王德福的脖子，一面
被肏干的胸前玉乳摇摆不止，一面断断续续的喊道：「你别闹了……赶快拔出去
……我……我要上厕所……」 
「我的鸡巴还硬着呢怎么能拔出去。」 
王德福丑态毕露，抱着柳卿伊娇挺的香臀，一下一下随着肉棒抽送的节奏抛
动挂在身上的柳卿伊，使得她被抛起来的香臀随着重力重重的下沉，把带出去的
大肉棒牢牢的撞入蜜穴深处，并带出阴道里面的爱液飞溅在地上。 
柳卿伊从未经历过「火车便当」的姿势被人抱着奸淫蜜穴，在一下下的冲击
中只感觉身体每一次下沉都会使得自己蜜穴花心的小肉球迎上王德福硕大滚烫的
大龟头，被重重顶撞的蜜穴花心又疼又无比的舒服，并且充满了啃咬咬痕的樱唇
也会随着蜜穴花心迎来强烈的快感而有节奏娇喘出销魂的呻吟。 
「啊……」 
「啊……不……」 
「不要……嗯啊……好重……啊……我……我要……掉下去了啊……」 
柳卿伊只觉在这样新奇又刺激的姿势被干之下，身体变得愈发酥软，双手快
要勾不住王德福的脖子了。 
王德福及时的停下来，用手结实的勾住柳卿伊两条修长纤细柔软的美腿不让
柳卿伊跌到，这样搂抱着深入的姿势能让粗大的肉棒不漏一丝缝隙的将柳卿伊紧
致的蜜穴阴道填满，同时抽送起来都无比的爽快，能清晰的感觉到龟头的棱沟刮
弄她层层叠峦的阴道内壁带来的电流快感。 
「喔嘶！」王德福被夹吸的倒吸口凉气，忍不住加快了抽送的速度。 
吊挂在男人身上的柳卿伊只觉那根硕大火烫的龟头次次顶到子宫花心，让敏
感的蜜穴舒爽到了极点，子宫花心不停的痉挛吸吮着深入其中的大龟头，把柳卿
伊接连被两个男人挑起的欲望化成一波波如若潮水般的快感浪潮。 
「呃啊……好累……嗯哼……好胀啊……肚子……肚子要被撑……撑大了啊
……啊……轻……轻一点……嗯啊……」柳卿伊销魂蚀骨的娇喘宣泄着体会到的
一切，被托住的翘臀不住的迎合抽送过来的粗大肉棒，酣畅淋漓的快感一时让她
忘记了自己的处境。 
王德福聆听着悦耳又销魂的娇喘，愈发加快抽送的节奏，再次肏干到柳卿伊
这位极品的女神，他势必要让柳卿伊体会到他粗大肉棒的热情，粗黑的肉棒「扑
呲扑呲」飞快有力的奸淫着柳卿伊粉红娇嫩的蜜穴，丰腴雪白的翘臀重重落下来
撞上王德福的胯部时发出「啪啪啪」肉体碰撞的声音，让卫生间的气氛暧昧又淫
靡。 
快感如潮水般涌来，恍恍惚惚建柳卿伊意识到自己叫的太淫荡了，勾住王德
福的脖子死命的咬住唇瓣，她已经数不清今天面对杨晨的旁边咬了多少次嘴巴。 
没有了女人销魂的娇喘声，王德福也感觉失去了动力，这样搂抱着的「火车
便当」姿势虽然能次次都让大龟头狠狠的顶到柳卿伊的蜜穴花心，但始终是要抱
着她的身体承受她苗条的体重，在奋力的抽送了几十下后就感觉双腿发麻，一方
面是被柳卿伊的子宫花心吸允夹吸的龟头酥麻不已，一方面是真感觉到累了。 
「啪！」 
在一记狠狠地将硬到生疼的大肉棒深深插入进柳卿伊蜜穴后，王德福终于肯
将柳卿伊从怀中放了下去，接着缓慢抽送了几下蜜穴又将肉棒拔了出去。 
不给柳卿伊逃离的机会，立刻将她还没站稳的娇躯翻转过来，将她按到在洗
手台上，她丰满圆润的香臀高高撅起摆成了站立后入的姿势。 
柳卿伊发觉到自己的蜜穴不再被王德福又粗又烫的肉棒奸淫后，立刻轻启樱
唇试图向王德福求饶，但她话还没说出来，那根粗黑壮硕的大肉棒就娴熟的从蜜
穴口深深插入进来，长驱直入，龟头直达蜜穴花心。 
「呃啊……不要……不要在干……干了呀……哼啊……」 
王德福十分惬意且得意的抱起柳卿伊高高撅起来的丰满翘臀，一边缓慢的挺
动肉棒用浅浅的方式摩擦她敏感万分、紧嫩有致的蜜穴，一边激动的说话都打颤：
「为什么不要干……柳小姐……喔……你知道我有多想你吗……上次分开之后我
天天……都在想你……做梦都想再肏一次的小穴……嘶啊……现在我……我终于
肏到了……说什么……我……我也要肏过瘾……啊……」 
随着王德福一声淫荡又猥琐的呻吟，他如同发疯了的老黄牛一般抱着柳卿伊
雪白圆润的翘臀，趴在柳卿伊光洁玉润的美背之上，疯狂的撅着屁股挺动胯下一
根黝黑粗长的肉棒，滑稽的姿势像老黄牛犁地又向公狗拱腰。 
柳卿伊被干的趴在洗水台上两只垂吊的雪白玉乳摇曳不已，空虚许久的蜜穴
先是被杨晨挑逗，又是被王德福一根前所未有的粗壮肉棒强有力奸淫，很快就迎
来高潮，紧致敏感的阴道内壁剧烈收缩夹吸着抽送其内的火烫肉棒。 
「啊……轻……轻一点……快点……啊……我不……不行了啊……快轻…
…轻一点……啊……丢……丢了啊……啊……」 
随着柳卿伊一声凄美又高亢的娇喘，两条站的笔直的纤美玉腿骤然绷直，蜜
穴深处传来激荡如潮的快感，子宫深处泄出一股爱液，迎来了欲仙欲死、叫人欲
罢不能的高潮。 
但王德福不给柳卿伊休息的机会，直起腰版抱紧柳卿伊的纤腰，同时缓慢的
将肉棒从她高潮时痉挛收缩不已的蜜穴深处拔到蜜穴口，然后在高潮的蜜穴强烈
吸允之下狠狠地刺入，粗大的肉棒迅速钻进蜜穴最深处，两人交合的地方发出
「啪」的一声脆响！ 
柳卿伊那紧紧闭合保护神圣的子宫不被侵犯的子宫花心，被冲撞进来的硕大
龟头狠狠地挤开了一道口子，龟头尖锐的顶端无情的撬开子宫颈顶入到里面，强
烈的冲击疼得柳卿伊犹如鲤鱼打挺般猛地弓起妖娆高挑的娇躯，樱桃小嘴发出长
长的绵音：「啊……」 
同时柳卿伊那还没完全消下去的高潮被这强力的抽插，受到威胁的神圣子宫
再度涌出爱液并使顽强保护的子宫花心剧烈痉挛，把顶入进来的龟头马眼给逼退
出去，让它回到柳卿伊痉挛收缩不止的阴道当中。 
「喔喔喔……」王德福被柳卿伊高潮的蜜穴夹吸的肉棒浑身直打颤，别说抽
送了，光是把肉棒深入进蜜穴深处一动不动都快痉挛的阴道内壁夹吸的要喷射出
来，尤其是涌出的滚烫爱液浇灌在龟头上，烫的龟头剧烈跳动。 
王德福停下来之后，柳卿伊终于能放松下来享受这次酣畅淋漓、欲仙欲死，
前所未有的高潮余韵。 
许久之后，王德福感觉到自己的肉棒不在被柳卿伊的蜜穴阴道夹吸的肿胀跳
动，便弯下腰来伸手探到柳卿伊弯起来趴在洗水台上的上身，两只手握住柳卿伊
那垂吊在半空摇曳的丰软大奶，握住玉乳后他就要挺动肉棒开始抽送继续肏干柳
卿伊的蜜穴，突然一阵墙门声响起！ 
咚咚咚… 
突然间的动静吓得王德福一哆嗦，而柳卿伊同样惊慌的通红发烫的脸蛋瞬间
变白。 
「狐仙姐姐，你在里面很长时间了，需不需要帮忙？」 
说话的，居然是杨晨！ 
柳卿伊听出来是杨晨的声音，她那才刚平息下去的蜜穴骤然一夹，蜜穴阴道
与子宫花心并再次痉挛收缩起来，吮吸蠕夹粗壮火烫的肉棒，刺激的王德福头皮
发麻，激动抱住柳卿伊的翘臀死死的把被夹吸发麻的肉棒顶上她娇嫩敏感神圣的
子宫花心，双腿打颤的差点被柳卿伊突如其来夹吸的射出来。 
而柳卿伊只感觉自己的蜜穴花心又被挤开了些许，那阵阵快感中夹杂着微微
撕裂般的痛楚，让她痛苦又舒适的皱着柳眉。 
「狐仙姐姐？」 
这是，卫生间外的杨晨又催促了一声，他自然是听到了里面发出来的动静，
刚才柳卿伊被顶干的无意识呻吟了一声，让杨晨想入非非。 
杨晨当然不会想到卫生间里面被人肏干，甚至快要被大龟头顶开花心进入到
神圣子宫里面的女人，会是他杨晨深爱的妻子柳卿伊。 
并且，柳卿伊的内裤还是他帮忙脱得…… 
杨晨可能唯一干的人事，就是捡走了胸贴然后为柳卿伊贴上吧。 
这种事情太匪夷所思了，就算有人告诉杨晨那「狐仙姐姐」就是柳卿伊，杨
晨也会觉得对方是在开玩笑。 
柳卿伊是什么人？她会来雪月俱乐部这等淫荡奢靡的淫乱会所？ 
所以杨晨尽管觉得「狐仙姐姐」给他很熟悉的感觉，也没有怀疑过「狐仙姐
姐」的身份，他之所以会突然敲门，就是明知道她正在被干的情况下，前来调戏
调戏，这样等她出来时面对自己就会无比的羞耻，到时候调戏起来才有乐趣，也
能更好的勾搭上「狐仙姐姐」…… 
王德福见柳卿伊半天不回应，她的蜜穴在不停的痉挛，再被她夹吸下去肯定
会早早射出来的。于是他将身体压在柳卿伊的美背上面，让滚烫跳动不已的龟头
死死顶着她敏感圣洁的蜜穴花心，在她耳边小声说道：「别人问你呢，你说话啊。」 
柳卿伊也感觉到了王德福的肉棒在自己的体内跳动，深知如果自己不做出点
什么就会被王德福在杨晨的面前内射了，于是强压着喘息，应付到门外的杨晨：
「没……没事……我……我的衣服太紧了穿不上去……王……老王在帮我……」 
听到老王也在，杨晨不觉得惊讶，他当然知道卫生间里面在干什么，还故意
笑眯眯的问道：「老王也在里面啊？」 
王德福一边缓慢的抽送肉棒摩擦柳卿伊突然夹吸起来的蜜穴阴道，一边如痴
如醉的回应道：「是啊……我在……嘶……的确……嘶啊……的确太紧了……紧
的都要……都要弄出来了……」 
「弄出来？」杨晨明知故问，脸上偷着笑。 
「嘶……对啊，因为实在太紧了……我快要被弄的受不了了……」王德福一
边回应，一边忍着射精的欲望还要抽送、摩擦柳卿伊的极品蜜穴。 
门外的杨晨笑的合不拢嘴，他又问道：「那要不要我进去帮忙啊？」 
「不要！」 
柳卿伊立刻情绪失控的喊道，杨晨的声音让她的眼泪不断的涌出，心中悔恨、
自责万分的同时，蜜穴阴道仍在蠕夹包裹着王德福粗壮火烫的肉棒。 
门外的杨晨又问：「既然紧的话，那要不要我帮忙拿套衣服过来？」 
「不…不用……」柳卿伊哽咽着拒绝。 
但王德福却是淫荡坏笑：「好啊，那就麻烦你拿套新的内衣吧。」 
杨晨听到了里面女人哽咽的动静，他还以为是「狐仙姐姐」被肏的欲仙欲死，
所以没细想，说了一句之后便离开了。 
「好的，你们稍微等我一下，马上。」 
杨晨的脚步声渐行渐远。 
「呜……」柳卿伊终于克制不住自己的情绪，低声哭泣出来。 
杨晨的出现让她的罪恶感突增，自责、愧疚的不敢再面对杨晨。 
「呼……终于走了。」 
王德福长吁一口气，接着直起腰版继续抽送起柳卿伊的蜜穴，但抽送没几下
那一直被柳卿伊的阴道与花心肉球含吸嚅夹的龟头再也坚持不住，开始发胀发烫
并跳动起来。 
「嘶啊，不行了，我要射了，啊！」 
「不要！不要射在里面！」 
柳卿伊的话为时已晚。 
王德福猛地一挺腰身，本就死死顶住柳卿伊蜜穴花心的大龟头再次用力冲刺，
竟是又顶开了些许柳卿伊紧紧闭合的子宫花心，紧接着垂吊着硕大阴囊开始急促
收缩，将阴囊里面浓浓的精液输送至龟头马眼，伴随着王德福双腿一哆嗦，卡在
柳卿伊子宫花心当中的大龟头开始喷射，一股股浓稠而滚烫的精液喷发出来，尽
数的喷射在柳卿伊娇嫩敏感神圣的蜜穴花心！ 
「啊……」 
柳卿伊只感觉自己的蜜穴深处被注入了一股股滚烫如开水般的浓稠液体，子
宫花心被喷射的浓精烫得剧烈痉挛，竟是被内射喷发的浓精又一次烫出了高潮，
眼角因杨晨的到来而羞愧的泪水不知不觉间变成了喜极而泣的欢乐泪水。 
很快，柳卿伊就感觉到体内顶开子宫花心的大龟头疲软下去，正当她以为一
切随着王德福内射进身体里就要结束时，卫生间外迎来了脚步声，以及杨晨那熟
悉到不能再熟悉的声音。 
「狐仙姐姐，衣服我帮你拿来了。」 
柳卿伊听见杨晨的声音，那本就被浓精熨烫到高潮的蜜穴止不住的痉挛，同
时娇躯骤然一僵，那本就被大龟头顶开些许的子宫花心竟是又被强行顶开了半分！ 
庆幸的是，柳卿伊没有再感觉到有一股股浓稠又滚烫的精液在喷发，不然自
己真的无颜面对杨晨了…… 
射精过后的王德福舒爽惬意的将肉棒扒出柳卿伊的体内，圆滚滚的龟头脱离
柳卿伊粉红娇嫩蜜穴的刹那，一股股乳白色的浓稠液体从她粉嘟嘟的蜜穴中流了
出来，尽数滴落在卫生间的地板之上。 
「谢谢你啊。」 
王德福来到卫生间门后，打开缝隙接到了杨晨递过来的衣服。 
「哈哈，不用谢，应该的。」杨晨爽朗的哈哈大笑，浑然不知道里面那位被
内射的女人是自己的娇妻柳卿伊，还贴心的给人送内衣呢。 
杨晨走远之后，王德福拿着内衣接近柳卿伊，看到她被自己内射的站都站不
稳，连忙搀扶住她摇摇欲坠的娇躯，「我来帮你穿吧。」 
殊不知，柳卿伊的腿软分明是因为杨晨…… 
柳卿伊摸了一下自己发烫不已的脸颊，尽可能的保持平静，冷冷地说：「不
用，你出去吧，我自己穿。」 
想要继续纠缠的王德福感觉到柳卿伊情绪不对，知趣的没再骚扰她，把衣服
放在洗手台上后，便出了卫生间。 
只剩下一人的卫生间里，响起了女人哭泣的声音……

【尤物小姨俏娇妻-番外篇】（1-5） 
作者：橙子
2023/2/10转发于：sexinsex 
　第１章　摄影之夜 
　序幕　起因 
这天夜里。 
杨晨躺在床上，点燃了一根香烟，吞云吐雾。 
他的身边依偎着一位身材丰满的女人，这女人生得极美，鹅蛋小脸、柳叶细
眉，美的有一种妖艳的独特气质，水波迷离的杏眼含着抹若隐若现的媚，眼角下
的一点泪痣更是将她的媚发挥到极致，媚而不骚，是最能形容她气质的词汇。 
「你能不能别抽烟了，专家说男人在事后抽烟会影响精子质量的。」 
小姨苏仙受不了烟味，从被窝里伸出一只纤纤葇夷将杨晨手里的香烟给掐了，
结合她说的话与妩媚潮红的脸蛋，可见她刚刚与杨晨度过了一个美妙的夜晚。 
被掐掉香烟的杨晨却是又点燃了一根，没有即刻抽烟而是心事重重深沉地盯
着燃烧的香烟，暗红的火光映照着他的脸庞。 
「怎么了嘛，我的大外甥，心事重重的。」尤物小姨娇声嗔道，她柔媚的声
音似化不开的水。 
杨晨猛吸了一口香烟后，才出声说道：「伊伊最近很奇怪。」 
他的语气透着股耐人寻味的意思。 
小姨忍不住拍了他一下，嗔骂道：「你该不会是的了被迫害妄想症吧？一天
天神叨叨的，人伊伊上次不是已经和你解释过了吗，是云纤雪那个冰块女干的好
事，你能不能别整天疑神疑鬼的，绿绿绿，你就这么想被绿吗？」 
苏仙是真无语，自从杨晨搬到江城壹号发现柳卿伊床头柜里有一盒拆封过的
避孕套，整天就开始疑神疑鬼跟得了被迫害妄想症似的。 
她继续说道：「伊伊是你的妻子，你作为丈夫，最基本的信任要有的吧。你
也不想想，伊伊那么完美的一个女人，她怎么可能会背叛你啊，你能娶她做老婆
是我们老苏家的福气。」 
说着，苏仙小姨戳了戳杨晨的胳膊：「倒是你，整天沾花惹草的，要对不起
也是你杨晨对不起人伊伊。」 
「我哪里沾花惹草了。」被数落的杨晨立刻嬉皮笑脸了起来。 
「哼。」 
小姨咬着性感的红唇娇哼了声，「有没有你自己心里没点数么，老娘可还躺
在你旁边呢。」 
杨晨一时哈哈地笑了起来，笑着笑着，他忽然想到了什么，一惊一乍的说道：
「说到被迫害妄想症，我还真有个好东西和这个有关……」 
说着，杨晨把手机拿了过来，点开相册找到一组照片集，将手机递给了小姨。 
这是一组人体艺术有关的私房写真集，照片中的女人摆出了各种即将性交的
姿势，其中一些还有男性出镜，一男一女共同演绎了一出性交主题的私房写真照。 
小姨看完这组照片后，扬起了潮红还未完全褪去的俏脸，眸含笑意，性感红
唇玩味地道：「没想到你还有收藏这种照片的癖好啊，平时没少对着老娘的性感
照意淫吧？」 
调戏过后，小姨又认真地问道：「这种照片和被迫害妄想症有什么关系吗？」 
杨晨没有直面回答，而是不怀好意的笑了起来：「小姨，我们要不也来试着
拍拍这种主题的照片？」 
「你要拍就拍呗。」 
「我的意思是，我来当摄影师，小姨你和别人一起拍。」杨晨语出惊人。 
「你是疯了吧？」 
小姨惊了，这狗外甥居然让她和别的男人拍，并且他来当摄影师？说他绿，
他还真想被绿啊！ 
「只是拍拍照片而已啊又没有别的。」杨晨似乎真的很想拍摄一组这样的写
真，眼神中透着浓浓的兴奋之意。 
原来，自从杨晨通过俱乐部与老秦的妻子林韵发生过几次关系后，越来越喜
欢这种玩弄别人妻子的感觉，尤其上次在花兔子包厢遇见了那位性感的「狐仙姐
姐」之后，对一些东西越来越强烈。 
那之后呢，好基友陈东鬼迷心窍的让他和杨青青共度了一晚，过足了睡人妻
享受给别人戴绿帽子的瘾。（这个正文会写） 
在俱乐部第一次遇见「狐仙姐姐」的那晚，当时他们一行人去辅助林韵拍摄
ＡＶ小电影，但杨晨却中途跑了出来，幸运的是俏唤欣贤醯睦贤酚牒山憬愣�
还没走。当时他们正在包厢里恩爱，杨晨忍不住就加入了他们一起来了次３Ｐ。
（这个剧情如果大家感兴趣的话，也可以写个番外出来，大致剧情就是那天花兔
子包厢，柳卿伊从卫生间出来后，其他人都走了，就剩下杨晨和老王，然后一起
３Ｐ，当然了柳卿伊的狐仙面具是不摘掉的，也就是杨晨不知道是自己老婆；包
含在本次番外大篇章的合集当中，不额外收费） 
睡过陈东的妻子杨青青以及狐仙姐姐的３Ｐ之后，杨晨开始关注起俱乐部Ａ
ＰＰ中的「淫妻」板块，这一看就仿佛进入了新世界的大门，某颗种子在心中生
根发芽。 
那之后，杨晨开始频繁的在江城壹号寻找一些特殊「线索」，幻想着柳卿伊
出轨…… 
心里的隐越来越大，但真要让杨晨去做这些东西，他心里百般不情愿，直到
他看到了这组性交主题的写真照片。 
这组照片没什么特殊的，色情照片哪里都是，但杨晨看到照片时，脑海里情
不自禁浮现出小姨拍摄这种照片时候的画面。 
他知道，这是因为小姨经常和他一起拍摄写真，而情不自禁就想到了小姨苏
仙。 
既然接受不了「真实」，那不妨拍摄一组摆拍的写真，反正都是摆拍又不是
真的发生了什么，拍完之后的成片也能很好的满足杨晨有心但却不敢尝试的那种
「瘾」。 
除了这个原因之外，其实还有一个至关重要，让杨晨下定决心想要怂恿小姨
来拍摄的关键原因！ 
那就是，他总觉得那位性感的「狐仙姐姐」很熟悉，尤其是和她发生关系时
更烈。杨晨有去和老王乃至狐仙姐姐套近乎，但是对方态度不温不火，加上杨晨
内心很想很想让小姨拍摄这样一组照片，来满足他那不知道是不是绿帽癖的小癖
好，这样一来还能和老王搞好关系接近狐仙姐姐。 
于是乎，杨晨就开始怂恿起小姨拍摄来…… 
　第２章、摄影之夜：小姨的媚 
又是一个俱乐部之夜。 
在俱乐部的一个包厢内，杨晨正与王德福在闲聊，他们二人罕见的都没有带
面具。 
这间包厢格局整体与杨晨家中的爱欲房类似，不同的是该包厢面积较大，分
割开了两个区域，一个类爱欲房，一个类似于酒吧包厢。显然，杨晨设计成这样
的目的，便是先在酒吧包厢喝酒玩乐，再去爱欲房进行战斗，可谓玩乐与激情两
不误。 
「老王，今天约你过来是想让你当模特，帮忙配合摆拍一组写真集……」 
杨晨正解释到今晚邀约的重点出，这个时候，传来一阵「哒哒哒」轻巧的脚
步声打断了他。 
一位身材火爆打扮清凉的性感美女，迈着一双高挑大长腿，如同女王降临般
气场迫人的出现在杨晨与王德福的视线里，性感夺目。 
女人生得一张美丽到妖孽般的绝色姿容，柳叶细眉似一轮弯月，一双眸子溢
着一抹妩媚秋波，眼角下点缀着一点妖艳狐媚的泪痣，她的香唇妖艳似火，娇软
唇瓣涂抹着艳红唇膏，仿佛一朵深邃如麝的玫瑰，嫣红如玉，极致妖艳到惊心动
魄。 
她的肌肤雪白如玉脂，在灯光的晕染下，她性感火辣的娇躯似蒙上了一层让
人窒息的媚惑光华，美如不染纤尘的天仙。 
不仅仅是容貌，她性感火爆的双Ｓ身材，更是妖娆到了极致。 
一条雪纺短Ｔ紧紧贴合着她妖娆玉体，高耸丰满的胸部高高撑起将衣服撑得
紧绷，那一对浑圆饱满的玉乳硕大到几乎随时都可能崩裂衣服，玉女峰丰满到不
能再丰满，圆圆润润勾勒出如若魔鬼般的娇挺曲线弧度，丰软娇弹的玉乳竟是没
有丁点下垂的迹象，如她女王般高贵的气质骄傲的挺立着！ 
坐在桌边被脚步声吸引的王德福，仅仅是隔着老远望着那对丰满到极致的大
奶，一股汹涌的热血在身体中爆发，失控的窜动着胯下之物。 
丰满硕大的极品豪乳下面，那条短小的衣服只勉强到她的纤细腰肢，丰满的
豪乳更是将衣服撑起到下摆真空，纤细如弱柳般的性感小蛮腰曲线诱人，肌肤似
雪般光滑温润，露出来的可爱肚脐眼夺人眼球，使得王德福乃至看管习惯的杨晨
纷纷吞咽口水。 
一条小短裙轻盈的围绕住她妖娆纤细的性感小蛮腰，裙子不短，但她那娇挺
的蜜桃香臀高耸丰满，将裙子高高撑起来，让一双在灯光照耀下白皙晃眼的高挑
大长腿，淋漓尽致的展露出来。 
这双雪白美腿的曲线高挑纤细，雪白如玉的肌肤竟是白皙到令人两眼发晕，
发出荡人心弦脚步动静的那双纤美玉足，套着一双小拖鞋，露出了一小截脚踝，
酥腻莹润，浑然无骨，娇腴的如覆了一层雪脂。 
这位身材火爆的性感女神，全身上下无一处不透着勾魂蚀骨的妖娆和媚惑，
尤其此刻她性感红唇勾着一抹弯弯弧度的浅笑，将性感女王刻画到极致，就好似
那天上派来媚惑人间的尤物妖姬。 
如此勾人摄魄的性感尤物妖姬，便是杨晨的小姨，苏仙。 
小姨红唇浅笑，浑然不在意屋内两个男人眼中炽热的目光，尤其还有一道仿
佛要生吞自己的目光。她步履缓慢，一双勾魂美眸看着杨晨，向二人走来。 
等离得近了，王德福的呼吸呆滞住了。 
那恍若性感女王的极品女神走来，他才注意到她那被丰满豪乳不但将衣服撑
得紧绷，竟还将她那丰满的豪乳撑挤变形，不知是衣服小了一号，还是她的豪乳
大奶简直柔软如水一样绵软而被挤压。她徐徐迈着性感大长腿走来时，硕大的巨
乳颤忽忽的晃荡，荡的王德福目眩神驰，眼珠子被牢牢吸附在浑圆饱满的巨乳上
面，忘记了呼吸。 
杨晨则是兴致勃勃欣赏着怎么看都看不够的性感小姨，一会儿盯着她沉甸甸
的巨乳，一会儿扫过她雪白的大长腿，思索着待会如何拍摄，如何能将这对爱不
释手的极品巨乳拍摄的精彩生动，如何在今晚的摄影之夜中把内心的「想做却不
敢做」的思绪拍摄出来，满足心中的某种癖好。 
「杨晨。」 
尤物小姨缓缓来到杨晨身前，红唇轻启，喊了声杨晨的名字，扭着丰腴的蜜
桃香臀坐在了他的身边，勾人的眸子打量起另外一个男人。 
她短短两字发出的声音酥媚入骨，听得王德福这老头全身老骨头都随之一软，
不禁暗吸一口气，谁料却吸入一股浓郁迷人的如麝幽香，又令他心魂激荡，但很
快这酥媚的腻音又响了起来，说出的话让他惭愧的老脸涨红。 
「怎么是这么丑的男人啊，还是个老头，猥猥琐琐的……」小姨不悦地嗔道，
她还以为杨晨喊来的是一个小帅哥。 
那老头年龄大也就算了，长相还丑陋平庸，皮黑肉糙，大圆脸油腻腻的，眼
窝凹陷一看就是纵欲过度。在看他那乡巴佬一样的打扮，还是那种身边没有女人
只知道意淫然后打飞机的龌龊老头。还有他黝黑的皮肤，再黑点就和黑人没什么
区别了。这样一个长得油腻又丑，形态猥琐的矮小老头，她苏仙实在是排斥不已，
更别说还要满足杨晨的癖好和这老头拍摄性感写真集。 
王德福听见这位女神直言不讳说的这么难听，老脸涨红的低下了头，而撇见
苏仙那性感的大白腿时，心中又忍不住心猿意马起来，只想将苏仙这位极品尤物
女神按在床上肆意蹂躏，谁让她不管礼貌张口就骂，长得丑是他的错吗？ 
「哎呀，别嫌弃这些啊。」杨晨出来打圆场帮王德福说了句好话。 
而后，他又凑到小姨的耳畔边，小声说道：「长得丑才能和小姨大人你衬托
出视觉差距啊，这样拍出来的照片才刺激。」 
小姨咬着红唇妩媚的娇哼了声，眸子盯着王德福，声音很轻的道：「喂，你
叫什么，你可以称呼我苏仙。」 
听到那妖精似的女神在叫自己，王德福赶忙抬起头来，干笑道：「夫人你好，
您叫我王德福就行。」 
「夫人？」 
小姨月眉轻弯，嘴角稍稍上翘似是很满意王德福对她的称呼，她勾魂摄魄的
眸子瞟了杨晨一眼，而后性感红唇吐出馥郁的香气，喃喃道：「这个称呼我喜欢
。」 
「……」杨晨心说能不能不要这么直白的暗示我啊，柳卿伊那边我会处理的
呀…… 
简单打招呼认识过后，杨晨便向王德福介绍起喊他来的目的——拍摄写真集。 
「事情就是这样，我们开始拍吧。」 
随着杨晨最后的话音落下，渐渐掀开了摄影之夜的序幕。 
小姨苏仙很随意地翘起二郎腿，她那纤美的玉足虽然仅穿着拖鞋而非能衬托
她绝世美腿的高跟鞋，但她翘起来的纤美玉腿却是踢到了拖鞋，温润如玉的纤美
玉足小巧玲珑，不时还如点水的蜻蜓，足尖优雅俏皮的晃啊晃。 
　这么极品的小脚如果能含在嘴巴里就太好了…… 
无意间撇见苏仙美足的王德福心中猥琐的幻想意淫起来，想到自己将要与这
么性感的极品女神一起拍摄照片，说不定自己还真有幸能品尝到她小脚的滋味，
如果是这样的话，到时候一定要好好地把这双美腿捧在手里仔细把玩。 
小姨注意到了对面那猥琐老男人色色的目光，想到杨晨的鬼点子要求，也就
强行忍受着王德福丑陋的长相以及令人反感的猥琐目光。 
她美目流辉，娇滴滴的说道：「杨晨，你要怎么拍？」 
杨晨认真想了想，今晚的他不是男主角而是摄影师，在小姨进屋之前他们有
温存暧昧过一会儿，于是便说道：「嗯……这样，先换套内衣吧。」说着，他还
从苏仙不好好意的一挑眉。 
原来，他们温存暧昧的时候，杨晨偷偷把小姨的内衣给脱掉并藏了起来。此
时的苏仙，勉强算是真空上阵。 
「换套内衣啊？」苏仙媚目流转，红唇似笑非笑，勾人的眸光忽地看向了惊
愕呆坐的王德福，声音慵懒而妩媚地道：「王德福是吧，你去帮我挑选一套内衣
吧。」 
王德福骤然一懵，油腻的脸肉扭曲，嘴巴颤抖匆忙的道：「我，我来挑？」 
苏仙玩味笑道：「当然是你啊，看在你称呼我夫人的份上，你挑什么，我就
穿什么。」 
小姨说的很慢，柔柔腻腻的声音似是在撩着王德福。 
王德福欣喜不已，立即屁颠屁颠跑去了衣柜旁，认真的挑选起来。 
这间包厢的格局是按照「爱欲房」设计，那衣柜里的衣服自然与爱欲房中一
样，挂满了琳琅满目的情趣内衣。旁边的柜子中，杨晨也采购了些俱乐部出品的
情趣玩具。 
很快，涨红了脸的王德福就拿着挑选好的衣服走了过来。 
王德福大步来到苏仙身边，闻着她那性感玉体散发的迷人幽香，递衣服的双
手不住的颤了起来，声音更是磕磕巴巴：「我……我随便拿的，也不知道合不合
夫人您的身。」 
苏仙伸出两根白莹晃眼的玉指，将王德福一双黑手中的衣服轻轻拿在手里，
摊开衣服之后，她美眸流转幽幽软语：「啧啧……你们男人为什么都这么喜欢黑
丝，明明衣服那么多。」 
杨晨看到王德福拿来的是黑丝套装的内衣，忍不住朝王德福竖起大拇指，妖
精小姨就适合黑丝！ 
王德福还以为苏仙是不喜欢，连忙出口道：「如果夫人您不喜欢的话，我这
就去换。」 
「不用不用。」杨晨及时拦住王德福，「就这套挺好的。」 
「好。」王德福磕磕巴巴。 
小姨唇溢芬芳，美眸轻眯，妩媚眸子里流转着玩味的潋滟，瞧得王德福老脸
通红，她幽幽道：「那你还愣着干嘛，难道你想看我换衣服吗？」 
「呃。」王德福被她一说，匆忙转过身去，歉意地道：「不好意思不好意思
。」 
翘着这猥琐老头滑稽的样子，小姨娇媚的眸光多了几分玩味，而后便瞪了杨
晨一眼，没有离开竟是就这么坐在杨晨的身边，纤纤玉手撩起被极品巨乳撑紧绷
的上衣，旁若无人的跟换起衣服。 
另一旁转过身去的王德福，听着身后那窸窸窣窣的动静，心中想入非非。 
很快，苏仙就将这套情趣黑丝套装穿在了身上，正要穿外衣时却被杨晨给拦
住。 
两人在通过一番眼神交流争斗后，最终苏仙还是顺从杨晨的渴望没把外衣穿
在身上。 
随着杨晨招呼着已经换好，王德福转过身来，入眼的一幕让他眼前一亮。 
是真的「亮」，只见眼前大片雪肤的白光，那位性感女神竟是仅仅穿了他拿
来的那套情趣内衣，性感娇躯大片的肌肤都暴露出来。 
苏仙的肌肤光滑如玉好似牛奶做的一般，她身姿柔媚地坐在沙发一角，一对
丰满的不像话的极品巨乳被黑色蕾丝胸罩托起来罩住，丰溢弹软的乳房硕大惊人，
竟是将文胸也撑的紧绷，文胸罩杯上面由黑色蕾丝刻画出的玫瑰图案，在她丰硕
乳房挤撑的变形。 
幸运的是，文胸罩杯中央的玫瑰刺绣虽然被撑的变形，但蕾丝的镂空透明效
果恰到好处的露出了里面保护的玉乳，蕾丝玫瑰花的中间隐隐可以看见一抹粉红
色点缀在苏仙丰软雪白的玉乳中央，朦胧的小诱惑瞬间让两朵玫瑰花纹绽放的妖
艳勾人。 
这两朵绽放在苏仙硕大豪乳上的玫瑰花纹分别从她左右双乳向中间靠拢汇聚，
花瓣指向的是一条深不见底的雪白沟壑，那是苏仙两团肉感十足的丰满玉乳挤出
来的乳沟，性感又神秘。 
她纤细的小蛮腰还是那么的迷人妖娆，盈盈一握的腰身上面围着的居然是吊
带丝袜独有的吊袜带，上面两三片黑色蕾丝轻纱点缀成小裙子的效果，但短小的
轻纱没能遮住苏仙的禁忌私处。 
吊袜带上的腰间两侧同样有黑色蕾丝制成的玫瑰刺绣花纹，而中央位置却是
一只镂空半透设计的蝴蝶图案，这只黑色蝴蝶羽翼上的镂空若有若无的暴露苏仙
小腹雪白的肌肤，好似薄如蝉翼的蝴蝶翼突出神秘之处。 
吊袜带内部的蕾丝内衣，很好的保护苏仙的禁忌之处，但她那肉感十足的丰
腴蜜桃臀则以娇挺的性感方式凸显了出来，雪白臀瓣丰润柔软，真想上手去感受
一番蜜桃臀的丰弹。 
苏仙的两条美腿侧叠在一起，把本就被吊袜带遮严实的私处挡得滴水不漏，
目光看去仅能看到黑色的蕾丝内衣。 
如果说苏仙到来时如若女王降临，那么此刻穿着性感火辣的黑色情趣内衣的
她，则是黑夜里魅惑人心的女王妖姬，真正意义上是一位「黑夜女王」！ 
唯一美中不足的是，那吊袜带下方的两根细绳子本该是夹着薄如蝉翼的黑丝
袜，此刻却是光秃秃的仅有两根绳带贴合着苏仙雪白的大腿肌肤，她的那双迷死
人不偿命的大长腿上并没有黑丝袜的存在，纤美的玉腿白皙的发光。 
杨晨正要指出小姨没有穿丝袜时，耳边响起了另外一个男人似乎有些急迫的
声音，他立刻知趣的退到一旁，端正自己「摄影师」的姿态，拿起相机开始拍摄，
来抓怕下黑夜女王打扮的小姨与王德福之间的对话，尤其是王德福脸上对自己的
性感小姨的贪婪。 
「夫人，您是不是忘记穿丝袜了？」 
已经被苏仙的性感妖艳魅惑到心猿意马的王德福，忍不住指出苏仙完美娇躯
上的「缺点」。他仅仅只是站在一旁欣赏了几眼苏仙，胯下的肉棒就以充血暴涨，
硬邦邦生疼。 
「别急嘛……」 
小姨挑逗的发出一声咯咯娇笑的嗔音，而后她扬起妩媚勾人的小脸瞧了一眼
杨晨，见他已经举起相机开始拍摄，便对着镜头微微侧身靠在了沙发扶手之上，
纤纤玉手抬起撩了一下柔顺秀发，让杨晨的相机记录下她动人的瞬间。 
这之后，她轻声说了一句不知道对谁说的话：「不要眨眼哦……」 
柔腻腻的话音还未完全落下，小姨将一条雪白纤美的玉腿搭在了左腿上面，
故意保持翘二郎腿的动作几秒让杨晨有时间拍摄后，纤纤玉手才缓缓拿起身旁团
成团的黑丝袜。 
正要穿时，小姨似乎觉得挨的沙发扶手不太舒服，又扭了扭她那丰腴的蜜桃
翘臀，而后才弯下腰去，葇夷缓缓将丝袜套在纤美小巧的玉足上面，开始穿袜子。 
当她弯下腰的刹那间，王德福顿时就看到苏仙那令人惊叹的极品豪乳，摇摇
晃晃般坠到眼帘，她那深不见底的雪白乳沟魅惑诱人，胯下肉棒止不住跳动生疼，
唯有将胀痛的肉棒插入进苏仙那深不见底的乳沟里才能舒服。 
为了满足杨晨的摄影癖好，苏仙的动作懒洋洋的，不紧不慢将黑丝袜套在如
玉般光滑细腻的美腿之上，妩媚勾人的俏脸时而勾着娇媚浅笑，时而咬咬红唇把
性感刻画到极致。 
当光滑雪白的右腿套上薄如蝉翼的黑丝后，小姨祸国殃民的绽放出甜美的笑
容，顷刻间从性感到不可方物变化成有些俏皮味道的性感女神，她红唇轻启，俏
皮地喊了声：「穿好啦。」 
然而，屋内两个男人的视线，早已聚焦在她那线条柔美纤细有着朦胧与神秘
诱惑的黑丝美腿上面，哪里听得清她故意作甜美的声音。 
苏仙好半响没得到回应，定睛望去，只见杨晨直勾勾盯着自己，而那矮小猥
琐的王德福更是盯着自己的美腿嘴角差点流出口水来，顿时喊了声「杨晨」才把
男人们从呆滞中惊醒。 
杨晨嬉皮笑脸的道：「小姨，还有一条腿呢。」 
王德福听见杨晨称呼苏仙「小姨」，短暂愣神，随即很快反应过来苏仙应该
是杨晨的小姨子，没往别处多想。至于他还是称呼这位性感女神喜欢的「夫人」，
讨得女神欢心，自己才能享受到更加劲爆的画面不是？ 
「咯咯……」小姨欢声娇笑，眼角下的泪痣闪烁动人。她将已经穿上黑丝袜
的右腿放了下去，而后把雪白玉润的左腿翘在上面，一黑一白两条不同颜色的美
腿性感夺目。 
苏仙挑逗地冲着王德福翘了翘她小巧玲珑的左足，红唇微张，娇声道：「你
来帮人家穿袜子好不好？」 
嘶！ 
杨晨听着小姨那妩媚中带着发嗲味道的声音，胯下的肉棒顿时刺激到暴涨。 
「是……是是是说我吗？」王德福呆若木鸡讷讷的问道，我不是在做梦吧？ 
妖媚的苏仙樱唇勾起撩人的浅笑，杏眼若秋水，软软绵绵地道：「不是你还
能是谁呢？难道，你不想帮我穿袜子吗？」 
王德福一时精神恍恍惚惚，反应过来之后，如同小鸡吃米般狂点头：「想想
想！」 
只听「扑通」一声，身形矮小的王德福便已经跪坐在了地上，他油光发亮的
老脸与苏仙那翘起来的纤美玉足近在迟尺。 
小姨很享受这种男人跪倒在她脚下的感觉，她眼眸微眯，红唇小姨妖媚万分，
如果是杨晨跪在脚下就更好了。 
那只纤美如玉的玉足忽然离的这么近，保持跪坐的王德福竟久久没有反应过
来，直到鼻间嗅到了这只小巧玲珑玉足散发的甜美气息，喉咙深处「咕噜」地吞
咽口水。 
这时，小姨笑盈盈地抬起了她柔嫩芊芊玉足，剔透如玉的小脚宛若茭白嫩笋
鲜美娇嫩，一排粉红珍珠似的足尖晶莹剔透，轻轻地碰了下王德福的身子，樱唇
充满玩味地道：「你可要小心点哦，别把丝袜弄破了。」 
妩媚入骨的声音让王德福瞬间有了一种脱力的感觉，一股强烈的酥麻感更是
从内心蔓延至全身，胀硬到极点的肉棒恨不得绷烈裤子爆出来。 
短暂失神过后，王德福兴奋起来，他的目光迸发出骇人的绿油油光芒，「多
有得罪了，夫人。」 
随着他一声带着颤音的话音落下，王德福屏住呼吸激动的伸出双手，将苏仙
近乎绷直柔弱无骨的纤美玉足，捧在双手手心，结合他跪地而坐的坐姿似是在朝
圣般的气场，仿佛手中软滑柔嫩的不是女人小脚，而是上苍赐予他的人间极品宝
贝，小心翼翼捧在手心生怕一个不小心弄坏了这完美无瑕的极品玉足。 
深嗅一口，王德福深知闻到了苏仙娇嫩玉足上的淡雅芬芳香气，沁人心脾，
流连忘返。 
他那猥琐的吸鼻子小动作，看的苏仙一时蹙眉，随后看到他小心翼翼捧着自
己小脚呵护的样子，她那祸国殃民般妩媚勾人的脸颊，罕见的浮起一抹红晕，很
快又散去。 
苏仙纤纤玉手拿起另外一条丝袜，丢在了王德福身前，娇声道：「你还要看
到什么时候，快点帮我把袜子穿上。」 
王德福如梦初醒，左手小心翼翼的托住苏仙圆润光滑的足底，右手拿起那团
丝袜，竟是仅用右手摸索寻找着丝袜袜筒，丝毫不舍苏仙娇嫩的玉足离开自己手
心一分一秒。 
杨晨兴致勃勃举着相机，拍摄小一个皮肤黝黑的糙老头子，手捧自己尤物小
姨纤美玉足的画面，黑乎乎带有老茧的手，与小姨那晶莹剔透完美无瑕的雪白玉
足结合在一起，构成了一副极具反差喷张的镜头。 
但是当杨晨看见王德福仅用一只手就调整好丝袜的方向，并缓缓用黑丝套住
小姨那一排晶莹如玉足尖，他的心中生出一股浓浓的醋意。 
妈的，老子都还没给小姨穿过丝袜呢！ 
杨晨心中愤恨不平，以前他只知道自己的娇妻柳卿伊美腿极品的不像话，娇
妻的玉足更是让他爱不释手流连忘返，一直沉溺于小姨那Ｆ罩杯的极品豪乳，从
没想过原来小姨的玉足也丝毫不弱于娇妻柳卿伊，甚至小姨的魅惑之意更是让她
能胜出一分柳卿伊。 
此刻看到王德福这么一个丑陋又猥琐的老男人，亵渎着自己小姨完美的玉足，
乃至为小姨穿上性感的黑丝袜，他心中说不出的一股醋意难受。 
很快，王德福那有些发抖的黑手，就将苏仙雪白小巧的玉足用黑丝完全套住，
袜筒已经到了她纤细小腿的位置。 
正当杨晨又嫉妒又期待王德福的黑手能帮小姨穿好丝袜时，小姨却是咯咯娇
笑地把她玉足已经套上黑丝的小脚收了回去，心中期待不由落空，但心中醋意弱
了几分。 
「剩下的我自己来吧。」小姨俏皮地将她的玉足收回来，樱唇咯咯娇笑，她
葇夷一指，接着道：「你去帮我找爽鞋子来吧。」 
手中美足被收回去，王德福先是失落一阵，随即听到苏仙后面的话，脸上立
即又洋溢起了烂菊花般的笑容。 
「好嘞。」 
王德福屁颠屁颠的去了。 
苏仙便趁着王德福挑鞋子的间隙，将已经穿到小腿位置的丝袜穿穿好，在要
用吊袜带的夹子夹住丝袜时，她忽然抬起头来对杨晨嗔道：「臭外甥，难道你想
让那老头帮小姨我夹住丝袜吗？」 
正醋意横生的杨晨那会舍得让王德福上手，万一那老头偷摸小姨大腿怎么办，
当即笑呵呵地凑上前为小姨夹好了吊带丝袜。 
「鞋子我挑好了，应该适合夫人您的小脚。」 
不一会儿，王德福手拎着一双高跟鞋归来。 
苏仙看到那是一双镶了水钻的细长高跟鞋，不吝啬地夸赞起来：「你的品味
不错嘛。」 
王德福一时像幼儿园里被老师夸奖的小孩子，跪坐在哪傻傻发笑。 
杨晨嘴皮子动了动，刚想说让王德福来给小姨穿上这双高跟鞋，小姨就已经
将她那小巧玲珑的黑丝美足徐徐伸进了高跟鞋中，希望落空心里隐隐一阵失落。 
男人还真是奇怪，前一秒还在吃醋嫉妒王德福亲昵的为小姨穿袜子，后一秒
就开始失望没能看到猥琐老头为高贵女神穿上性感高跟鞋的画面。 
　第３章、摄影之夜：黑丝美足 
小姨将水晶高跟鞋穿好之后，整个人仿佛发生了翻天覆地的变化。 
丝袜本就拥有塑形的效果，而小姨苏仙的美腿本就纤细柔软，在穿上了黑丝
之后纤美玉腿更加撩人性感，尤其还是吊带黑丝即将小姨纤美的黑丝美腿显得性
感神秘，露出来未能被黑丝包裹的大腿散发着雪白肌肤的光芒，黑丝的神秘与裸
腿的纤美，完美的融合在一起。 
黑丝吊带长筒袜上的收口勒住小姨柔软的腿肉更是如同神来之笔，诱惑着见
了它的人会忍不住想要用手去抚摸被那丝袜勒住的肉肉，想必会是无比的娇软柔
嫩吧。 
此时屋内的男人，无论是杨晨还是王德福，心中都在意淫苏仙性感的黑丝美
足。 
小姨瞧见两人那仿佛要生吞了自己的目光，嘴角轻挑一笑，性感玉体侧靠在
沙发扶手，缓缓将两条被性感黑丝紧紧包裹的美腿叠在一起勾出妖娆的美腿曲线，
让灯光能均匀的撒在黑丝美腿上面把薄如蝉翼的丝袜美腿照射的闪烁晶莹光芒，
好不诱人。 
「杨晨……」 
小姨轻飘飘喊了声杨晨的名字，声音中透着柔媚之际的酥软柔腻，直听的杨
晨浑身酥软想入非非。 
「怎么了怎么了？」杨晨急迫的问道。 
小姨娇媚一笑，轻声道：「你到底还怕不拍啊，就知道在哪偷看，真是的…
…」 
杨晨心说老子怎么能叫偷看呢，若不是旁边杵着个老头，他早就扑上去狠狠
地惩罚她这个性感尤物。 
他往后退了两步，举起相机对准小姨那仿佛闪闪发光的般性感美腿，算是向
苏仙表达了他要拍摄的欲望。 
小姨见状不再迟疑，将轻挑玩味的目光扫向跪坐在她黑丝美腿脚下的王德福，
在他那迷恋猥琐的目光注视下，小姨忽地伸出她那粉色香舌，围绕妖艳迷人的性
感红唇舔抵了一圈，而后贝齿轻轻咬住性感的下唇，对着王德福抛了个媚眼。 
这要人命的性感着实撩的王德福心脏剧烈跳动，苏仙那一下挑逗的媚眼差点
没把他的魂儿给勾走。 
小姨轻咬着她那娇滴滴的香唇，眼角余光撇见一片兴致勃勃拍摄的杨晨，心
底里莫名涌起一丝刺激快感。她没想到自己在心爱的男人面前，会如此妖娆妩媚
的挑逗一个矮小卑微的老头，尤其抛媚眼的那一下更是让她感到莫名的刺激。 
小姨不禁想到，或许这种偷情般的小刺激就是杨晨想要体会到的吧，难怪他
会萌生出拍摄的想法。 
手持相机的杨晨快门不停，一帧也不愿放过面前这么香艳劲爆又极具反差的
刺激画面。 
性感的尤物高贵优雅的躺在哪儿，一个皮肤黝黑姿态卑微跪在哪儿，共同刻
画出一名圣徒虔诚的跪拜他的女王的画面。 
「小姨，我已经拍完了，该进行下一组了。」 
忽然，杨晨很淫荡的声音，突兀的打破了这幅女王与圣徒的画面。 
小姨听着男人那淫荡的奸笑声，自然知道他在打什么坏主意。 
「你坏死了，我拍还不行吗，一会儿你可别后悔哦……」 
随着小姨幽怨似嗔的腻声落下，她面对镜头摆出了一个让人浴血沸腾的喷张
姿势！ 
只见她缓缓抬起一双性感纤美的黑丝玉腿，轻轻地放在了沙发上，性感妖娆
的玉体顺势往沙发一躺勾画出一道诱人的Ｓ型曲线。溢着秋波的媚眼流露出含羞
带怨的表情，娇艳红唇微微张开吐出浓郁如麝的芬芳幽香，骚媚的让王德福一时
瞪大眼珠。 
很快，小姨雪白的葇夷撑住了她的下巴，胸部一对被黑色蕾丝半包的硕大乳
球，紧紧压在一起挤出深深乳沟，肥美丰满的蜜桃翘臀的丰腴弧度也展现出来。 
王德福那浑圆的眼珠子不由自主挪到了那对仿佛要从胸罩之中滑出来的极品
豪乳，表情狰狞猥琐，一双黑手本能的做出了抓奶龙爪手的动作。 
侧躺的小姨将他那淫欲色眯眯的视线看在眼里，心中玩心大起，一双妩媚勾
人的大眼睛迷离地望着她，纤纤葇夷轻抚着她那曲线性感的黑丝美腿，挑逗地问
道：「小老头，喜欢我的美腿吗？」 
王德福早已被苏仙的性感撩人诱惑到肉棒胀的生疼，当下连连点头，颤抖的
声音中丝毫掩饰不住他的兴奋：「喜欢，夫人的美腿又白又长，穿了丝袜更是迷
人的不得了，实在是太喜欢了！」 
「咯咯咯……」小姨掩唇娇笑不止，瞟了一眼杨晨后，她嫣红的香唇继续挑
逗着王德福这个猥琐的小老头：「那你想不想摸呢？看在你叫我夫人的份上，可
以让你来摸一摸哦。」 
王德福只觉心脏骤然停止跳动。 
「真……真的吗？夫人说话算数？」 
小姨风情万种的轻笑一声，她悠悠然坐起身来，妩媚的双眼似乎泛着一层薄
薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，「当然算数，但是……」 
「但是什么？！」王德福额上青筋暴起。 
妖女似的小姨娇笑嫣然，她忽然摇曳生姿地抬起她一条性感惹火的黑丝美腿，
闪烁着莹光与透着雪肤的黑丝小脚徐徐伸到王德福跟前，娇声道：「但是你不许
把丝袜弄破哦，不然的话我可就没袜子穿了……」 
纤美的玉足伸来，王德福一时恍恍惚惚。苏仙那性感的黑丝美足纤细柔美，
一排小巧玲珑的足尖正在黑色丝袜的包裹下宛如黑珍珠般散发着无穷的魅惑，绷
直的曲线玲珑如若稀世的珍品。 
王德福喘着急促的气息，用实际行动回答了苏仙挑逗玩味的话语，他匍匐下
来趴在地上，像是欣赏一件艺术品般仔仔细细观摩、欣赏着苏仙那小巧性感的黑
丝玉足。 
明亮的光线之下，这只黑丝美脚如此的光彩动人，柔美小巧的足部与纤细的
小腿形成弧度完美的曲线，小脚被黑丝包裹着犹如被蝉翼包着的宝玉，等待着发
现它的人小心翼翼的剥开将小脚捧在手心里，将性感藏在心底里…… 
「你就只是看看吗？」苏仙轻咬粉里透红的唇瓣，极品的黑丝美脚徐徐往前
伸，豆蔻般的黑珍珠足尖蜻蜓点水般触碰到一个皮肤黝黑的男人胸膛，莲足游移
滑动撩拨人心，「难道你不想摸一摸吗？」 
黑丝美脚若即若离的触碰胸膛，一时让王德福浑然不知身材何处，在眼中晃
动的美脚，他胆子一肥，一双黑手一下子伸出去握住了晃动的美足捧在手心里，
占为己有。 
小姨配合的放松下来，让自己极品的黑丝小脚静静躺在王德福的手心里。 
而那王德福像是寻到了心头之宝，炽热的眼睛痴痴地、细致地欣赏美脚的每
一处细节，圆润光滑的脚踝、精致玲珑的足尖、顺滑细腻的黑丝，无一不令人痴
迷。她的小脚纤细温软，柔嫩的捧在他长满老茧的手心里生怕会刺痛破坏了这只
纤美的小脚，生怕手心的温度会融化它。 
小姨望着王德福痴迷猥琐的样子，挑逗地扬起小脸看向杨晨，对着镜头流露
出一个迷离惹火的眼神，撩得杨晨肉棒爆炸般的怒胀。 
「夫人……您的小脚好软好香啊……我……我可以舔舔吗？」 
这时，精虫上脑的王德福磕磕巴巴紧张地问道。 
在性感的尤物女神面前，没有人能保持得了理智。 
小姨知道杨晨喜欢看到高贵的她被亵渎的样子，红唇浅笑，玩味地问道：
「你想怎么舔呢？」 
王德福用实际行动回答了苏仙。 
他摆正自己的姿态卑微的跪在如若女王般的小姨脚下，双手轻轻地捧起她那
只裹着黑色丝袜的纤美玉足，猥琐的将油腻的脸轻放在黑丝美脚上面，用坑坑洼
洼的脸肉如痴如醉地感受女王黑丝美脚的柔嫩光滑，脸上表情要多猥琐又多猥琐。 
小姨感觉到王德福那油腻的脸肉似乎没有触碰到自己的足部，弯弯足尖轻轻
翘了一下，主动地将她极品的玉足触碰到他的脸肉，这样一幅女王施舍的画面，
清楚的被杨晨记录了下来。 
望着王德福那跪地卑微只为能一品自己小姨美足的样子，杨晨心中即得意又
爽快，这么极品的黑丝玉足别人需要小心翼翼的呵护，甚至做梦都不能触碰把玩，
而他杨晨不但可以肆意把玩，更是能将他人视为神圣之物的黑丝玉足肆意地蹂躏。 
只是，杨晨有一些后悔，小姨的那双极品玉足连他都还未曾把玩过，跟别说
能为小姨穿上黑丝再好好地享受、品味。 
送入嘴边的黑丝美脚让王德福忍不住伸出粘滑恶心的舌头，痴痴地舔上苏仙
那曲线柔美的黑丝小脚，在舌尖沿着美脚的足背滑过一圈后，宽厚的嘴巴将那一
排藏在黑丝袜下的小珍珠牢牢含入嘴中。 
顿时，小姨感觉自己的足尖被湿润火热的口腔包裹，不时坚硬的牙齿摩擦过
柔嫩的小脚，似痛非痛的感觉让她十分享受，一双勾人的媚眼迷离地望着身下亵
渎她玉足的王德福。 
猥琐的老头吸允她足尖发出「跐溜跐溜」的动静淫靡不堪，那曾被他舌头滑
过的地方，留下了一条又湿又粘的水迹，就好像是他留在自己美脚上的记号般格
外的醒目。 
说起来，这还是苏仙第一次被男人这么舔玩玉足。 
足尖痒痒的感觉让小姨情不自禁绷直了纤美性感的黑丝美脚，一排黑珍珠足
尖往王德福湿热的口腔中翘起，无意地把他的嘴巴撑大了些，但很快王德福又含
入了很多的足尖部位，嘴巴被软嫩香甜的黑珍珠塞得满满的，腮帮子鼓鼓的。 
这样一幕看的杨晨嫉妒不已，真担心王德福会不小心咬坏了小姨的黑丝小脚，
他都还没这么细致的把玩、舔抵过呢。 
王德福的动作痴迷猥琐，咬住苏仙小巧玲珑的黑丝小脚丁点不舍松嘴，满口
黄牙轻轻啃咬黑丝玉足，一会儿吸吮着黑珍珠般的足尖，一会儿拱着猪嘴亲吻着
黑丝小脚的足背，手上动作更是一心两用的旋转以此来感受苏仙柔嫩脚踝的滋味，
薄如蝉翼的性感黑丝糊的全是他恶心的口水。 
小姨在王德福这样如痴如醉的亵渎下，只觉小脚越来越痒，好几次都险些笑
出声，但为了能让杨晨拍摄到她被一个猥琐老头亵渎的画面，只得苦苦咬住香唇
忍受脚步的瘙痒，她那楚楚忍受的模样格外有几分俏皮。 
这时，杨晨发现那狗日的王德福貌似想要将小姨足尖的丝袜咬破，只见他那
油腻的猪嘴在含吸过一遍小姨的足尖后，泛黄的牙齿紧贴着小姨曲线优美的玉足
刮过丝袜转而咬住丝袜一角。 
「等……」 
杨晨制止的话甫一出口，只听「滋」的一声，小姨足尖边上的丝袜崩开，她
那一排珍珠般雪白柔嫩的小脚拇指从被咬开的口子里如若雨后春笋般钻了出来，
上面还沾着王德福嘴巴里恶心粘稠甚至有点黄斑的口水！ 
没等杨晨继续喊停，那王德福像是发现新大陆般痴狂的含住了小姨钻出黑丝
的几根豆蔻脚趾，不停吻舔、吮吸，尽情的用口腔享受小姨柔嫩足尖的柔软与香
甜。 
「咯咯咯……」 
脚尖与口腔的亲密接触，小姨终于是忍受不了瘙痒而欢声娇笑起来，好不容
易塑造起来的性感女王形象大跌，却多了几分娇羞无限的韵味，而不是高不可攀
的女王。 
然而当小姨适应了脚部的瘙痒后，很快又恢复了她高贵女王不容亵渎的神圣
形象。 
杨晨看到小姨的变化，心痛不已，这么快就适应了被人亵渎、被人侵犯吗？
想制止的话也被醋意堵在嗓子眼，说不出话来。 
小姨慵懒地躺在沙发上，感受到自己的脚趾被王德福紧紧的含住，媚眼溢着
浓浓玩味的笑意，她见杨晨那一副吃瘪的模样，心里更感痛快，故意把那伸入王
德福口中的脚趾翘了起来，撩拨着这个猥琐小老头。 
王德福这厮竟是停下亲吻吮吸的动作，把腮帮子鼓起来仍由性感苏仙用她柔
嫩可口的豆蔻脚趾，搅动自己的口腔。 
小姨看到这货居然敢享受起自己的挑逗，顿时脚步发力用塞进他嘴里的豆蔻
脚趾将他往后推了两步，香唇笑意不止：「你这老头还挺会享受的嘛，哼哼。」 
「嘿嘿，谁让夫人您的小脚这么香甜可口呢，俺忍不住。」王德福痴痴淫笑，
黑手捧着女王的黑丝玉足继续品尝起来，牙齿轻轻咬住苏仙脚尖的大拇指前后啃
咬，但又不舍的用力怕弄疼了他高贵性感的女王。 
本来小姨都已适应了小脚被啃咬带来的瘙痒，单独一个脚拇指被吮吸啃咬，
偏偏王德福还那么温柔，牙齿的刮摩以及舌头上密密麻麻舌头刮弄的滋味，很快
又让她感觉到了像是有无数蚂蚁在叮咬自己小脚的瘙痒，「咯咯咯」娇笑的千娇
百媚、国色天香。 
一旁用相机记录的杨晨见此一幕，心中醋意爆发，连忙出声打断：「别舔了，
该拍下一组照片了。」 
然而那手捧玉足的王德福仿佛没听见似的，依旧不依不饶固执地品味着苏仙
娇美的黑丝玉足。 
「咯咯咯……杨晨你这个大坏蛋……」小姨咿咿呀呀的娇笑：「你是不是吃
醋了啊？哼……我就让他舔，气死你。」 
似乎是为了挑衅杨晨，小姨又缓缓将她的另外一条性感美腿伸直，把那还是
完好无损被黑色丝袜紧紧包裹的纤美玉足，搁在了王德福的一双黑手之中，妩媚
的杏眼笑盈盈地望着杨晨，那勾人的小眼神仿佛在说「谁让你怂恿老娘拍照的，
活该……」 
杨晨气的牙痒痒。 
此刻他那架在云台上防抖的相机，因而被杨晨提前是设定了自动连拍，此刻
一帧一帧将现在上演的活色生香戏码记录下来。 
一个丑矮小老头，脸肉黝黑猥琐，痴汉般的捧着一双性感纤美的黑丝玉足，
如此如醉的用他满口黄牙的嘴巴亲吻、啃咬、吮吸着一只柔若无骨的纤美黑丝玉
足。 
而那双黑丝美腿的主人，在被猥琐痴汉的侵犯、亵渎之下，依旧高傲地仰着
她那修长的雪颈，精致美艳的俏脸浮着淡抹红晕，勾人的杏眼迷离如丝，娇艳的
红唇呵气如兰，性感妩媚。 
共同刻画出「癞蛤蟆与白天鹅」之间的香艳激情。 
而杨晨相机的自动快门声，「咔咔咔」地仿佛是在给这幅「癞蛤蟆吃天鹅肉」
的反差画面配上了ＢＧＭ，秒啊…… 
杨晨觉得相机的快门声像是在讽刺自己一样，醋意十足的拿起相机把自动快
门给关了。 
而小姨瞧见他重新举起相机的动作，还以为他是在拍摄呢，配合的摆出了一
个性感的Ｐｏｓｅ——香软的小粉舌从她那两瓣玫瑰花瓣似的唇瓣中伸出来，魅
惑万千地舔抵着…… 
正含吸柔嫩足尖的王德福余光注意到了苏仙此刻撩人惹火的咬嘴唇，忍不住
地说道：「夫人，您实在是太好看了，太漂亮了，可以说您是俺这辈子见过的最
美的女人。俺觉得就算是天上的仙女，都没有夫人您好看。」 
小姨笑盈盈地问道：「那我的身材呢？」 
「夫人您的身材哪里还需要多说啊，您的美腿摸起来又软又滑，我摸着您的
美腿啊，真是这辈子都值了！真想一辈子都捧在手心里好好摸、好好把玩。」王
德福毫不掩遮自己对苏仙美腿的痴恋与觊觎。 
为了向高贵性感的女王表达自己的真实情意，他猛地将自己的脸肉贴到苏仙
纤细的黑丝美腿之上，一边用脸肉蹭着她柔软的美腿肌肤，一边深嗅美腿散发的
迷人体香。 
「哼……你想得美……」 
小姨娇哼一声，将自己的美腿从王德福油光发亮的脸肉挪开，却没收回来而
是搁在他的手心里，纤美玉腿上的黑丝蹭了不少他脸上的油，那一片黑丝袜油光
锃亮的，而脚尖的位置却是湿润黑黑的一片，多出几分淫靡的气息。 
「你长得这么丑，人家的美腿可不是你想摸就能摸的，你自己看看，丝袜上
面全都是你的口水，恶不恶心啊。」娇媚的小姨似怨非怨地道。 
「对不起对不起，俺这就帮夫人您清理干净。」 
王德福嘴上说的清理，实际又张嘴把苏仙性感诱人的黑丝美脚含在嘴里，活
动腮帮子用力吮吸以此来将苏仙丝袜上的口水洗干净。 
「咦……」 
小姨娇媚地啐了声，把自己那只被舔的湿漉漉的黑丝小脚从王德福猪嘴里抽
出来，紧接着黑丝小脚一下子踩在王德福黝黑的脸上，软若无骨的葇夷则是将那
条美腿上的吊袜带夹子松开，玩心大起地调戏道：「舔的都是口水黏糊糊难受死
了，快帮我把袜子脱了。」 
「好好。」 
王德福不敢怠慢，小心翼翼的用左手托住苏仙两只小巧性感的黑丝玉足，右
手想要伸到苏仙的大腿根去抓黑丝袜筒但又够不着，急的他老脸涨红了起来。 
「笨蛋，你不会用手把袜子先拽下来啊，真是的……这点东西还要我教你…
…」小姨幽幽嗔道。 
王德福连忙照做，右手小心翼翼地捏起苏仙小腿上的黑丝袜，然后缓慢地往
下拽，丝袜越往下滑他就越紧张，生怕弄疼了苏仙。 
很快，苏仙一截白玉似的纤美玉腿裸露了出来，随着王德福将拽到小腿位置
的黑丝完全剥离，苏仙那五枚小巧玲珑晶莹剔透的玉足脚指也裸露而出，丰盈光
滑的足背上面黏糊糊的全是口水的水渍，一件精致完美的艺术品就这么被玷污了。 
直到王德福将小姨右腿上的黑丝脱下来，杨晨才如梦初醒般的从自动快门声
引起的烦躁中回过神来，回味着刚才王德福与小姨之间那露骨又暧昧的交流，以
及王德福小心翼翼脱掉小姨丝袜的画面，他心中猛地生出一股悔意。 
他妈的怎么就没拍下来呢，草！ 
　第４章、摄影之夜：红粉诱惑 
「小姨，我们换套衣服吧，跟我去衣帽间。」 
后悔没拍下更多细节的杨晨，不由分说抓住小姨的葇夷，去往了衣帽间。 
衣帽间里，杨晨看着性感迷人的小姨，脑海中情不自禁浮现出刚才如若女王
般的小姨被王德福那个老头猥琐亵渎黑丝美脚的画面，心中快意横生。 
他痴笑道：「小姨，幸苦你了，表现的非常好，嘿嘿。」 
「少来，别以为我不知道你在想什么。」小姨娇哼一声，她又怎会不知道杨
晨的那点小心思，他的阴谋几乎都写在脸上了。 
小心思被看了出来杨晨死猪不怕开水烫的抱住了小姨的胳膊，一个大老爷们
居然是撒起娇来：「我的小姨大人，您就大发慈悲满足我这一次嘛，都已经开始
拍了，总不能前功尽弃吧，你说是不？」 
小姨的脸蛋破天荒的羞红了起来，原因无他，杨晨的摄影计划有提前和她沟
通过，什么姿势、怎么拍都有交代，那些姿势啊什么的着实有点令人羞耻。 
见杨晨兴致勃勃兴奋的模样，她有些无奈地说道：「行，我依你……唉，真
想不到你是怎么萌生那种想法的，呵呵，把自己的女人往别的男人怀里送，亏你
想的出来啊！你！」说道后面，小姨气呼呼的戳起杨晨的脑袋。 
「又不是要那什么，拍个照而已，都是摆拍怕什么。」杨晨嬉皮笑脸地说着
就要伸手去搂苏仙纤细的小蛮腰，却被女人躲闪开。 
小姨幽怨地嗔道：「别闹，我先换衣服了，丝袜被那个色老头舔的全是口水
难受死了。」 
杨晨哈哈直笑，知趣的往后退了两步，给小姨挑选衣服的空间。 
很快，小姨就选好了将要换的衣服——一套粉色系的情趣内衣。 
「小姨，粉色不适合你吧？」杨晨忍不住问，小姨的性感最适合黑色系，黑
丝袜被舔湿了再换一双丝袜就是。粉色系的还是适合人美优雅的娇妻柳卿伊。 
「你懂什么，粉色很好看的好不好。」 
小姨懒得理他，自顾自地在他面前将身上的黑丝套装脱了下来，然后将那套
粉色系换在了身上。 
「对不起，我收回我前面说的话。」 
当杨晨看到更换了粉色系情趣内衣的小姨后，顿时收回了此前的发言。 
如果是之前那套黑丝套装是将小姨的性感发挥到了极致，那么这套粉色系的
则是赋予了小姨几分清纯甜美的气息，但她的性感从来就不是服装赋予的，而是
她那完美火辣的身材以及勾人妩媚的脸蛋，这套粉色系穿在身，真正意义上把什
么是媚而不骚发挥到极致！ 
挂脖的抹胸小吊带睡裙裸粉的颜色十分贴合小姨雪玉似的肌肤，说是睡裙实
际上在胸口中央做了「开襟」的处理，将睡裙正面一分为二，仅有胸口的位置有
一粒暗扣将睡裙合拢起来，却也只能盖住胸部露出小蛮腰。 
换句话说，如果去掉睡裙上面的挂脖系带，就是一条裸粉色的丝绸布料将女
人的身体裹住，并且只有胸口有一粒扣子将这条布料的两头系住。也就是说，一
旦解开了这粒扣子，那么女人的胸部以及正面将会完全走光，却也不至于全裸，
因为还有系带挂在脖子上呢。 
小姨穿着这条挂脖的抹胸小吊带，性感又迷人。纯白的花边绳带挂在她修长
的雪颈上，胸前两片一分为二的裸粉丝缎裙子，巧妙的从她乳尖上面一点点的位
置向下自然垂落，两片粉色布料并从她那深不见底的乳沟扩散开来，露出一点乳
房的轮廓把那性感的小蛮腰裸露出来。 
更要命的是，这条裙子的抹胸领口居然只勉强盖住小姨那对丰硕巨乳的乳尖，
圆润饱满的玉乳北半球全然暴露，与雪白的领口肌肤完美融合在一起。这么短的
设计，身体动作稍有不慎，那娇挺的玉女峰就会暴露，甚至杨晨已经透过那裸粉
半透的效果窥探见了小姨巨乳上凸起来两点小尖尖！ 
睡裙的下半身则相对「普通」多了，没有睡裙那么多的小心机设计，只是一
条配套的裸粉色丁字裤，也没有什么花纹，仅仅只是一块裸粉色布料包裹着小姨
那肥润饱满的白虎蜜穴，唯一的装饰也就只是丁字裤的系带系成了蝴蝶结的样式。 
杨晨盯着小姨那若隐若现的凸起小乳尖，忍不住地说：「小姨，要不穿个胸
罩在里面吧？」 
「这个时候知道心疼人家啦？那你还安排老娘拍照片？再说了，你等下要拍
的那些ｐｏｓｅ，不比现在要暴露，现在真空你就受不了了？早干嘛去了，哼。」 
小姨不满地嘟囔，但她也觉得这条开襟的睡裙领口太低了，便找了一对胸贴
把那迷之凸起的小乳尖遮住。 
杨晨被数落的说不出话来，待小姨整理好这套性感暴露的睡裙后，两人相继
走出了衣帽间。 
当性感的小姨迈着她那一双充满肉感又不显臃肿的雪白美腿，踩着细跟高跟
鞋「哒哒哒」的走来时，王德福那眼珠子像是被吸铁石吸住了似的，紧紧盯着她。 
　好骚啊…… 
王德福心猿意马，浑身血液沸腾上涌，胯下肉棒在裤裆里暴涨的似要将裤子
顶穿！ 
经过先前被亵渎黑丝玉足的苏仙，此刻已经适应了王德福那猥琐贪婪的目光，
大大方方迈着一双在灯光下泛着暧昧迷人的雪白玉腿，向他徐徐走来。 
这双纤美的玉腿，如果能穿着一双与睡裙同色系的粉色丝袜，那就更加好了，
再不济白丝也行啊！ 
——这是屋内两个不同身份的男人，共同的心声。 
小姨徐徐走来后，并没有和王德福有什么互动，换了新的妆容与服饰，自然
是先要拍摄几张这套打扮的照片。 
王德福一时之间成了局外人，眼神羡慕又嫉妒的看着杨晨与性感苏仙之间摄
影的互动。 
「ｏｋ，这组搞定了。」杨晨心满意足的预览着相机拍摄的画面后，继续说
道：「小姨，可以进入下一步了，你懂得，嘿嘿。」 
小姨娇媚的翻了个白眼，香软的红唇软绵绵地说道：「知道了……」 
一旁偷听他们谈话的王德福，耳朵都竖了起来，心想终于要轮到他了吗？ 
果不其然，小姨向他走了过来，胸前那两块被一分为二的粉裙晃啊晃，不时
乍泄出她那丰硕巨乳的轮廓，那裙子那里是撩动啊，撩的分明是王德福心潮澎湃
的心脏啊。 
小姨眼波妩媚，纤纤玉手指向一张单人沙发，红唇轻启：「小老头，看够了
吧？哝，那张沙发看到没，你去坐在那上面。」 
王德福一时紧张起来，黝黑老脸写满了惊喜：「难道是……」 
「是什么啊？」小姨笑盈盈地打断了他。 
王德福望着小姨那娇媚的笑容，一张猪嘴张的老大，喜出望外地说道：「难
道真的是？我……我不是在做梦吧？」 
「你在说什么啊，会不会说话的，不会的话，你乖乖去哪里坐好，可不要乱
动哦……」说到后面，小姨忽然对王德福眨了眨眼，那俏皮妩媚的小表情似是眨
在了他心里。 
「好好好，放心，我不会乱动的，一定不会！」 
已经被惊喜冲昏头脑的王德福，立刻马上迅速的跑到那张单人沙发前，一屁
股坐了下去，狭窄的沙发仅仅只能容纳一人。 
「咯咯咯……那你要是乱动的话，我可就走了哦，到时候你可别后悔。」 
在杨晨相机镜头的聚焦下，粉色清纯又性感的小姨，高傲的扬着她妩媚勾人
的小脸，面带从容，眸含秋波，扭着她那性感浑圆的蜜桃翘臀，一步步走来。 
王德福他清楚的看到苏仙向他走来时，她那一对丰满圆润娇挺的大奶在粉裙
的遮掩下摇摇晃晃，在灯光通透的照射下隐约窥见了这对完美至极的大奶子顶端
的一抹淡粉乳晕，他的呼吸一时呆滞住了。 
小姨徐徐来到他的跟前，在王德福错愕的目光注视下，香软的樱唇先是勾起
一抹上扬的弧度，紧接着她那纤纤玉手轻轻的搭在了王德福的肩头，转过头来望
了眼相机镜头，风情万种、妩媚勾魂的把她那丰腴浑圆的蜜桃翘臀，缓缓放在了
王德福的大腿之上！ 
呼吸停滞的王德福只觉一阵香风袭来，紧接着眼前画面一黑，并拢的大腿感
觉到一个肥润柔软又极具弹性的丰臀坐了上来，意识恢复时，挡在眼前的是一头
乌黑柔顺的秀发，以及冰肌玉骨的纤美玉背。 
一个身穿粉色情趣睡裙，长相极美，气质高贵的性感女神，姿势优雅而暧昧
的坐在一个身材矮小，皮肤黝黑的老男人大腿上面，这是多么充满视觉刺激的画
面啊…… 
性感的小姨妩媚精致的脸颊泛着一抹国色天香的淡粉红晕，水灵灵的眼眸蒙
着一层薄薄水雾，微微荡漾着勾人的秋波涟漪，目光挑逗而迷离，性感嫣红的香
唇惹人似火，媚而不骚，性感妖艳。 
女神入怀带来的香风让王德福剧烈的喘着粗气，鼻子呼出的热浪吹拂在眼前
近在咫尺的雪白玉背，似是在熏烤着它一般让苏仙性感娇躯的体香愈发浓郁迷人，
胯下一根胀到要爆炸的粗大肉棒结结实实顶着裤裆，想要一柱擎天的挣脱开裤子
的束缚，但却又被一个极具丰腴丰满的蜜桃翘臀压制住。 
「咔嚓咔嚓——」 
目睹这一幅极品女神与猥琐老头相拥而坐画面的杨晨，一帧帧快速的连拍着，
将眼前香艳又刺激的场景全部记录储存。 
他内心那想做却不敢做的激情，在性感的小姨坐在王德福腿上的瞬间，得到
了强烈的满足。他相信今夜过后，每每看到小姨坐在王德福腿上的照片，都会兴
奋到极点，都会令肉棒达到前所未有的坚挺！ 
「老王，你快把手放在小姨的腰上。」杨晨急不可耐的指挥着摄影ｐｏｓｅ。 
王德福愣了一下，随即激动不已的伸出一双黑手，从苏仙的身后伸过去轻扶
住她性感的小蛮腰，入手柔软滑嫩的触感是多么美妙的体验啊，盈盈一握，软若
柳枝。 
「你的手可不要乱动哦。」 
这时，小姨那娇媚蚀骨的柔音飘来，又令王德福神魂颠倒。 
但小姨却是浑然不在意身下坐着的男人是谁，面对镜头，自信的流露出不同
的表情，来营造出自己被人侵犯、被人搀扶腰身相拥的画面。 
此时她那１米７黄金比例的身高充分的发挥了出来，坐在王德福腿上，性感
的娇躯将矮小的王德福遮的严严实实，在杨晨的镜头之中仅能通过王德福的腿部
看出来身下坐着的是一个男人。 
正当杨晨拍完这组照片想出声让他的小姨挪一挪把王德福脑袋露出来，就看
见那老头像乌龟一样从小姨的左侧伸出头表情猥琐地偷瞄小姨的身子，杨晨没制
止，而是用相机记录下他那「王八冒头」的小动作。 
王德福努力的伸直脖子，偷偷视奸着苏仙胸前那一对丰满到不像话的极品大
奶，但视线被硕大的乳球挡住大半，丰硕娇挺的乳球随着苏仙的呼吸如同两只又
肥又白的大白兔，在她雪白光洁的胸脯上缓慢跳动。 
忽地，王德福眼睛瞪直了，隐约嗅到了一股香郁到过分的乳香！ 
顺着他贪婪的视线望去，只见那盖住小姨Ｆ罩杯硕大乳球的睡裙被大奶撑得
无法贴合住乳房下面的肌肤，虽然矮小的王德福不能在身后以居高临下完美的姿
态一览这对极品大奶，但他从侧面伸出头来的目光得以窥探到那被撑起来的睡裙
里面！ 
「咕噜……」 
王德福口干舌燥的吞咽了口口水，目光所致的那圆圆润润丰弹娇挺的乳房南
半球，看起来是那么的圆润娇挺、雪白可口。 
小姨听见身后老男人吞咽口水的动静，粉扑扑的脸蛋竟是浮现一抹让人幻想
万千的红晕，呼吸也变得急促，两颗硕大丰满的乳球连连起伏，被大乳球撑起来
半真空的睡裙领口晃啊晃。 
王德福偷看的巨乳细腻雪白的乳肉视线都模糊了起来，但小姨好像没有发现
他色眯眯的目光，还在配合杨晨时而扬起葇夷，时而咬住红唇，摆出各种被人搂
住腰之后的丰富姿势。 
杨晨毫无保留的将所有姿势都用相机定格下来，王德福那双黑手放在小姨纤
腰上面，从他的视角望过去就像是「抓奶龙爪手」一样，极具视觉喷张。 
「小姨，把扣子解开好吗？」 
杨晨忽然说道。 
王德福闻言，下意识屏住了呼吸！ 
她……她的裙子只有一颗扣子，如果解开的话…… 
在杨晨期待的目光下，在王德福眼巴巴的目光斜视偷瞄下，性感迷人的苏仙
缓缓把她白皙的葇夷攀附在了自己那对硕大无比的巨乳上面，面对镜头一点点将
乳沟中间唯一的暗扣解开…… 
衣扣很快被解开，那挂在苏仙丰满玉乳的上的两片粉色布料顷刻间从她滑嫩
的乳房向身体两边滑落，一对沉甸甸、圆滚滚雪白硕大的乳球，顿时暴露在空气
之中，没有胸罩束缚的大奶竟是没有丁点下垂的迹象，丰弹十足的乳球顽强的娇
挺在苏仙雪白的胸脯，美中不足的是苏仙那娇嫩的玉女峰被两片肉色胸贴遮住，
但那圆润饱满肌肤细腻的乳房，在灯光下泛着柔和光晕格外的诱人。 
王德福双眼赤红，呼吸浓重急促，他歪着头偷摸的角度根本就看不见苏仙那
从睡裙中解放出来的极品大奶，侧目的角度只看到了苏仙娇挺雪白的右乳，他没
能看到梦味以求想要一睹的玉女峰，还以为是因为苏仙这么大的巨乳挡住了他的
视线，急的他不但伸直脖子，身体也忍不住往前倾想要看清楚。 
「谁让你乱动的呀，活腻歪了是吧？」 
正当这时，苏仙那柔腻腻的娇呼声在王德福耳边响起。 
王德福急中生智地说道：「不是我乱动啊，是夫人您的屁股压得我难受。」 
「这样啊……」苏仙眼眸流盼，很快性感红唇勾起一抹狡猾的笑意：「你的
意思是说老娘很沉呗？哼……本来我还想着转过来让你看看清楚人家的胸，现在
啊……只能便宜杨晨这个大坏蛋了。」 
「哈哈哈。」杨晨捧腹大笑了起来。 
王德福哎呦一声，连忙解释：「我不是那个意思，我的意思是夫人您的屁股
太软了，压得我浑身轻飘飘的难受，绝不是说您身子沉。」 
「原来是这样啊……」 
苏仙水灵灵的杏眼眨了眨，娇笑道：「可是我怎么感觉你是因为想偷看人家
的胸，所以才故意乱动的呢？」 
「怎么可能！没有夫人您的允许，我怎么看偷看您啊，您就是给我一百个胆
子我也不敢偷看！」王德福谎话张口就来，油腔滑调。 
小姨被逗的笑得花枝招展，继续挑逗道：「那你想不想看呢？」 
「想！太想了！」 
王德福异常兴奋的脱口而出心里的话。 
苏仙性感娇躯一扭，娇哼道：「就不给你看，谁让你乱动的，我可是早就提
醒过你不能乱动的。」 
「别啊，我错了，我错了还不行吗。」王德福急的都带着哭腔了。 
「你想看那也不是不行，你先回答我一个问题。」 
小姨幽幽软语间，竟是将那散落开来的领子又给扣上，两片分开的红粉布料
将她那浑圆雪白的玉乳遮住，同时也断了王德福的念想，而后娇艳的红唇又是一
声娇媚柔腻的娇笑声：「你说我的屁股压得你难受，那是压得你大腿难受呢，还
是压得你别的东西难受？」 
王德福一时没有反应过来：「别？别的东西？」 
「你觉得会是什么呢？」小姨娇媚的反问，那硬邦邦的家伙已经顶在她腿上
好久了。 
「喔！！」王德福这才反应过来，他浑圆的眼珠子一转，联想到今晚发生的
一切，感受着怀中坐着的女人，他的胆子立时大了起来。只见他老脸洋溢起淫荡
的笑容，贱笑贱笑地说道：「当然是那东西被夫人您软绵绵的大屁股压的难受。」 
「这样啊……」 
小姨缓缓从王德福的怀中起来，紧跟着说了一句让杨晨都意想不到的话！ 
「那你把裤子脱了，让我看看都被我的屁股压成什么样了，万一被压坏了，
姐姐我可赔不起……」 
王德福挺着苏仙那娇滴滴的话，双手竟是有些发抖，他万万没有想到苏仙这
位性感高贵的极品女神，竟然会说出这么淫荡的话。他没有丝毫的犹豫，没有任
何的思考，立即就开始脱起自己的裤子来。 
　第５章、摄影之夜：情趣互动 
而杨晨趁着王德福脱裤子的间隙，将小姨给拽到了一边，压低声音，小声地
问道：「小姨，你这是干嘛啊？」 
「你不是要拍的吗？」小姨没好气的翻了个白眼。 
「那我也没让你这样啊。」 
「这样怎么了嘛，别以为我不知道你心里面真正的目的，那天晚上你睡着之
后，我可是偷偷看过你手机了，你要拍的照片比刚才淫荡多了好吧！」 
杨晨一惊：「你都看到了？」 
那天晚上怂恿小姨答应拍摄过后，他找了一晚上的「模板照片」，但他第二
天只给小姨看了一小部分，更加色情刺激的姿势照片他还不敢透露，就想着先把
小姨拉到摄影现场然后慢慢的怂恿，没想到居然早就被发现了。 
小姨很认真的说道：「当然啊，谁让你设置的密码那么简单，我随便一输就
进去了。」 
「……」 
杨晨愣了半响后，忽然坏笑起来：「那小姨你看？」 
「我看什么呀，哼，后面的那些那么淫荡，你还真想让老娘拍？」小姨双手
抱胸气呼呼的说道。 
「哎呀，来都来了，就玩点刺激的呗。」小秘密被发现的杨晨索性也不装了，
悄悄地把嘴巴凑到小姨的耳畔边，咬耳朵似的说着他心里的小九九…… 
小姨听着他讲述的那些，耳根子居然都红了起来。 
「反正，只要不插入都可以啊。」 
杨晨叽里呱啦说完了自己的小心思。 
小姨回味着杨晨在耳边说的悄悄话，妩媚的俏脸通红不已，她沉默半响后像
是做了什么重要的决定，扬起小脸很认真的看着杨晨：「你想拍那些也不是不行，
但你回去之后必须要和伊伊坦白我们之间的关系，我不想在这样藏着掖着了，不
然的话没门！」（这是独立的番外故事，别代入正文，谢谢） 
杨晨叹了口气，这种事情怎么能和老婆大人说啊，说了那不是完犊子了么！
可是如果现在不答应的话…… 
「没问题，但小姨你确定要拍那些姿势的照片吗？」 
「呵呵，你以为我想拍啊，还不是你自己想拍，我除了依你还能怎么办？」 
小姨想到杨晨心里面的鬼主意就来气，扬起小拳头狠狠地锤了他一下，嗔骂
道：「我就没见过你这样把自己的女人送给别的男人的人！」 
杨晨笑呵呵的反驳道：「我哪里送了？我们这不是互相配合的吗？不都是摆
拍吗？」 
「去死吧你。」 
小姨又是一个小拳头挥过去。 
嬉闹过后，拍摄继续。 
坐在沙发上的王德福已经将他的裤子连同内裤一起脱光，黝黑瘦弱的身躯中
一根一柱擎天的粗长肉棒格外显眼。细看之下，这根一柱擎天的大肉棒笔直的耸
立在王德福的两腿之间，粗长的棒身粗略估计少说也有１８公分，包皮黝黑看起
来似是许久未清理过阴茎般，棒身上狰狞的凸起几根青筋血管，前端浑圆的龟头
犹如一个大乒乓球，狰狞吓人。 
妖精似的小姨看到这根又粗又长的大肉棒，妩媚的脸颊罕见的露出一抹惊讶，
性感香唇脱口而出：「怎么这么大，你怕不是个牲口吧？」 
「嘿嘿。」 
听见苏仙惊讶的话，王德福只是傻傻尬笑，他的那根早已暴涨充血大肉棒在
性感的苏仙面前，展现出了前所未有的雄威坚硬，肿胀成深紫色的大龟头是对性
感的苏仙最好的敬意。 
王德福这厮老脸通红尬笑，一时让气氛冷场了下来。 
「小姨？那我们开始下一步？」 
这时，担任摄影师把自己当做局外人的杨晨率先打破了尴尬的氛围，他那淫
荡的笑容，显然是在酝酿着什么不怀好意的念头。 
「知道了，你催什么催……」 
小姨不满地嗔了杨晨一眼，随即面色复杂地打量起王德福那根耸立在胯间一
柱擎天粗长的大肉棒，回想杨晨在耳畔说的悄悄话，真要让她去把那些色色的姿
势摆出来，内心多少还是有点不好意思。 
杨晨不怀好意的小九九，简单来说就是「模拟性交」，让她摆出一些色情淫
荡的姿势，通过错位的方式来营造出真实性交的假象。 
再就是杨晨刚才错过了她和王德福充满情趣与反差的互动，想要让她继续撩
王德福，并且更进一步的互动。 
在杨晨鼓励的目光注视下，小姨幽幽喘了口香气，而后纤纤葇夷提着她那被
一分为二的小睡裙，不复之前妖娆妩媚的妖女形象，有些娇羞媚态的提着小裙子
徐徐迈开双腿，肥润浑圆的蜜桃翘臀再次坐在了王德福的腿上。 
但她不敢挨着那根耸立在胯间的肉棒，只是坐在王德福的双膝上面，让自己
与王德福之间有大片空白。 
王德福喉头干燥无比，虽然不是第一次享受到苏仙那丰满硕大的蜜桃翘臀的
滋味，但这次他胀痛的肉棒不再是被裤子勒住，而是赤裸裸暴露出来，坚硬无比
的肉棒距离苏仙那妖娆丰软的腰身近在咫尺，甚至只要他用手压低肉棒，长达１
８公分多的大肉棒绝对会触碰到苏仙的身体，若是那样的话想必肉棒也不会像现
在这样被诱惑的生疼。 
性感迷人的苏仙双眸媚眼如丝，情意绵绵，红唇微张，神色放荡而妩媚，雪
白的贝齿轻咬着红润的下唇，毫无保留把自己的性感与骚魅展现的淋漓尽致，丰
富成片的效果。 
「王德福……」 
这时，小姨忽然柔腻腻地喊了声王德福的名字，她那丰腴娇挺的肉臀缓缓在
他的腿上挪动，在臀后隐隐感觉到快要触碰到王德福那热气腾腾的大肉棒时，她
性感的娇躯忽然一软，竟是前胸贴后背地躺在了王德福的胸膛之上，并且还微微
停顿了下让杨晨能记录下她依偎在王德福怀中时的春情画面。 
之后才缓缓张开她那香软娇艳的红唇：「你觉得人家性不性感，漂不漂亮？」 
苏仙忽如其来的媚而甜腻的声音，几乎销魂的让人骨头中的骨髓都被融化，
听得杨晨举相机的手都抖了几下。 
而那矮小猥琐的王德福还在回味苏仙躺下来时，她那柔软绵柔的腰肢压住肉
棒的美妙滋味，忽地听见苏仙那骚魅的声音，被压在肚皮上的肉棒骤然一挺，直
挺挺顶着苏仙绵软纤细的背后。 
苏仙没得到王德福的回答却感觉到他那硬挺挺的肉棒在戳着自己的背后，顿
时吐气如兰，似嗔非嗔的喊道：「你为什么不说话，难道是我不够漂亮，不够性
感吗？」 
「怎么可能！夫人您可是俺这辈子见过最美、最性感的女人了。」王德福激
动的说。 
「真的假的……那你为什么刚才不回答我呢？还是说，你是在骗我？」小姨
水汪汪的媚眼眨了眨，不忘对着镜头做Ｗｉｎｋ的俏皮小表情。 
比苏仙矮一头的王德福看不见她那俏皮勾人的小表情，但是王德福听着小姨
那软绵绵的话，也知道她此刻肯定美艳动人，脑海里情不自禁幻想出苏仙风情万
种国色天香的娇媚表情，喉咙沙哑地道：「真的，比真金还要真！夫人您就是最
美最性感的女人！」 
「咯咯咯……」小姨千娇百媚地笑了起来，忽然问：「你嗓子怎么哑了呀？」 
王德福咳咳咳清了清嗓子，努力克制住自己激动的情绪，一板一眼的道：
「就是因为夫人您太性感了，所以我嘴巴才有点干。」 
「这样啊……」 
小姨媚眼流盼，瞧见杨晨一副还没有听够的样子，便继续调戏道王德福：
「你那觉得人家身体那个部位最性感呢？」 
一旁杨晨听到这句话，情不自禁把相机调成了摄像模式。 
「呃——」王德福一时愣住，只见他那色眯眯的眼睛斜瞄着从小姨的身侧向
她丰满的地方看去。 
这一看，苏仙那挡住视线的丰满大奶简直大到惊人。 
「真是的，你又不说话了，哼……刚才那些话肯定是在骗我……」小姨俏皮
的嘟起了樱唇，那极致妩媚勾人中带着点小俏皮，着实让人欲罢不能，真乃一位
极品的性感尤物啊。 
「不是不是。」王德福急了，「不是这样的，我只是不敢说……」 
闻言，小姨迷离的杏眼亮了起来，轻启红唇：「你个色老头还有什么不敢说
的？」 
「那……那我说了夫人您可别生气啊。」 
王德福畏畏缩缩。 
小姨娇声笑了下，“你说就是，磨磨唧唧的是不是爷们啊？” 
王德福一听这话，哪里还坐得住，嘴巴一张，就把自己的心里话说了出来：
「要说夫人您身体那个部位最性感，那肯定是您的胸啊！夫人的胸那么大，都把
俺的视线都给挡住了。」 
小姨很满意王德福的回答，他说的越骚，杨晨那个大坏蛋听得也就越兴奋，
只要杨晨能喜欢，她牺牲一点也没什么的。 
小姨接着问道：「那如果我现在靠在你怀里睡着了，杨晨也不在身边，你会
对我的胸做什么呢？要说你的心里话哦，不许骗人。」 
「嘿嘿嘿……」王德福痴笑起来，淫荡的笑容尤为猥琐浪荡，他小眼睛微微
眯着去偷瞄苏仙那浑圆饱满的大奶侧乳，痴痴地道：「如果夫人现在睡着了，那
我肯定偷偷摸两把过过手瘾啊。夫人您是不知道，自从您进来的那一刻，我就被
你的大奶子……呃，是胸，被夫人你的胸给迷住了。」 
小姨听见这淫荡的色老头居然还改口了，心里一阵好笑，而后继续问道：
「就只是摸摸吗？」 
王德福嘿嘿笑了起来，见苏仙好像真想听他心里面意淫的话，便毫无保留的
说道：「夫人您的胸那么大如果只是摸一摸那也太亏了，怎么地也要多揉几下，
然后夫人您要是还没被惊醒的话，我就在偷偷的把夫人您的裙子掀开，我倒要看
看是多大的奶子挡住了我的视线。」 
王德福说到后面越来越激动，「欣赏完夫人您的大奶子之后，我还要再舔一
舔，我觉得夫人你的奶子这么大还不下垂，说明肯定又软又弹，摸起来肯定爽。
而且啊，夫人您的两个大奶子挤出来的那个乳沟，也太深了，这要是把鸡巴插进
去，我估计我刚插进去，就会被夫人您软绵绵的大奶子夹的要射出来。」 
小姨听着王德福那淫荡又轻挑露骨的话，心中先是泛起一阵恶心，而后竟是
觉得自己的胸部在薄薄的睡裙下面逐渐发热起来，就好像是自己引以为傲、精心
呵护的巨乳真的被王德福那个猥琐老头，按照他意淫的话一步步被亵渎了一样。 
胸部的变化让小姨想要结束这么淫荡羞耻的互动，但是看到杨晨听得津津有
味，甚至他那裤裆里支起来的帐篷规模高耸到她从未见过的程度。联想到那天晚
上杨晨苦苦央求她拍摄时说的那些话，想来他是听见王德福意淫自己的胸部而感
到无比的刺激，估计这货脑子里现在肯定在说：「诶嘿嘿，你个老头就意淫着吧，
小姨的大奶子可是只有老子才能摸的……」 
小姨不愧是了解男人也更了解自己的大外甥杨晨，这货脑子里还真是这么想
的，甚至比她假想的还要淫荡…… 
「既然你这么喜欢人家的胸，那我现在躺在你怀里，你为什么不来摸呢？」 
小姨鬼使神差的说完这句话，心跳骤然加速，从胸部上传来的发热异样让她
的芳心意识乱了起来，她自己都不知道怎么会突然说出这种话。虽然杨晨计划中
的一些姿势比真的被袭胸还要淫荡，但这种话从自己的嘴巴里说出来…… 
小姨砰砰砰加速的心跳宛如小鹿在心房乱撞。 
而王德福在听到小姨那充满暧昧的话后，脑子跟被雷劈了一样，那双黑手啊，
居然是胆大的伸了出去，直直的穿过苏仙的身后攀上了苏仙那对弹性惊人、硕大
丰满的巨乳双胸！ 
一时间，苏仙小姨那高耸娇挺的丰满巨乳之上，突兀的多了双皮肤粗糙黝黑
的大手，这双黑手无论是与小姨红粉的睡裙，还是她那雪白娇软的乳房，都是那
么的格格不入。 
这么一幕极具视觉喷张反差的「抓奶图」，让杨晨呼吸急促，心头发热，已
经被设置成录像模式的相机也清楚的记录下这一幕的每一帧画面，永久的保存定
格！ 
一切发生的太快了，快到只有袭胸者与杨晨反应了过来，而被袭胸被一双火
热有力的大手攀握住敏感娇挺乳房的苏仙，大脑则是一片空白…… 
要知道，苏仙可不是什么未经人事的处女了，她妖娆开放的性格也不会让她
产生宕机这种只有清纯女人才会有的反应，足以可见王德福袭胸的抓奶龙爪手动
作有多么之快，足矣证明苏仙没预料到王德福会胆大到真的伸手过来。 
几秒钟过后，小姨猜中被袭胸的震惊中恍然清醒，纤软的葇夷一下子伸出去
抓住从身后伸到前面扣住自己丰满玉乳的黑手，柔媚的声音带着几分急促：「谁
让你这么干的！」 
小姨连忙将王德福的色手从自己的胸部上拿开，但是那已经发胀发热起来的
乳房，在体会到男人火热有力的大手攀登抚摸后，再也无法安定下来，酥酥麻麻
的令小姨娇躯酥软不已。 
「不是夫人您让我摸的吗？」王德福嘿嘿装傻，被拿开的双手还再不住的对
着空气做着抓奶的动作，那惊鸿一摸，只感觉到了苏仙睡裙的丝滑以及她那对硕
大无比的巨乳张力十足的弹性，再然后就被拿开了。 
「哼，我什么时候说让你摸了，我只是问问好不好。」小姨的语气中明显带
着几分怒意，但她秋波迷离的杏眼，以及她那无时无刻不在散发妖娆勾魂的妩媚
气质，很难让人发现她不满的情绪，更何况小姨的声线还是柔美甜腻。 
所以啊，她那带着几分怒意和羞意的话，听在杨晨和王德福的耳朵里，觉得
和她那之前玩味调笑的话没什么区别。 
「谁让夫人您的奶子这么大呢，情不自禁，情不自禁，嘿嘿嘿……」 
王德福猥琐的痴笑连连。

【尤物小姨俏娇妻-番外篇】（6-10完） 
作者：橙子
2023/2/10转发于：sexinsex 
　第６章、摄影之夜：白虎戏蟒 
杨晨看着此刻自己的小姨依偎在王德福怀中的样子，不由想到了那晚的花兔
子包厢，当时那位让他感觉熟悉的「狐仙姐姐」不正是如此的坐在王德福腿上，
然后被偷偷插入了吗，不同的也就只是前后姿势罢了。 
按照男人平均的肉棒尺寸来说，要想在这种前胸贴后背的拥坐中插入进去，
说不上太难只要女性愿意配合抬起屁股还是可以插入的，当然有女性屁股的存在
也不会插入的太多。但王德福的阴茎不一样，他那粗长惊人的肉棒若是在此刻尝
试偷奸小姨，插入进小姨蜜穴里的就不单单只是一个龟头那么简单了，少说也会
插进去小半截棒身。 
当然了，这需要小姨配合的抬起她肉感的香臀，并且还要把她那性感的丁字
裤给脱了。 
想到私处，杨晨的视线不由望了过去。 
只见，性感妖娆的苏仙十分大尺度的坐在王德福黝黑的大腿上，两条纤美无
瑕的玉腿微微分开，小巧莲足轻踩地板，两腿中央那神秘禁忌的私密处在丁字裤
的包裹下暴露出来，裸粉布料鼓鼓的，仔细看那短小的丁字裤竟是因为坐姿被勒
的显现出了一条狭长凹陷下去的小肉缝，一瞬间看的杨晨浑身血液沸腾。 
杨晨注意到身材矮小的王德福缩在小姨身后，他的视线被小姨丰满娇挺的巨
乳挡住视线，也就自然而然看不见小姨私处勒出来的蜜穴肉缝。不过当杨晨注意
到那王德福在贼眉鼠眼往下偷瞄时，心中不禁生出一股快意刺激。 
小姨那门户大开的阴部轮廓被丁字裤完美的展露出来，一条狭长细缝好似无
尽深渊让人充满遐想。杨晨在想，如果小姨把她的丁字裤脱了，她那雪白饱满的
白虎蜜穴与王德福那黝黑粗壮狰狞又丑陋的大肉棒贴在一起，会展现出怎样令镜
头喷张的画面。又在想，当小姨没有了内裤保护蜜穴后，猥琐好色的王德福又会
怎样挑逗小姨，会和花兔子包厢时的那样悄咪咪暗中偷偷亵渎小姨的蜜穴？ 
这一遐想可不得了，杨晨只觉浑身飘忽忽的，心跳激动的剧烈跳动。 
他忍不住的说道：「小姨，继续啊，别停，就按照我们说的流程来。」 
性感小姨媚眼如丝的望过来：「什么流程啊？」 
杨晨把视线落在小姨纤软柳腰腰间系成蝴蝶绳结的丁字裤绳带，安耐不住心
中激动又紧张的情绪，兴奋地说：「就那个啊，你懂的。」 
杨晨那不怀好意的目光让小姨的脸颊泛起浓浓的红晕，他那兴奋的劲儿，显
然是看到刚才自己被袭胸后引起的。 
「知道了……」 
小姨软软的嗔了声，随即将两条雪白修长的美腿更大的分开，使得那微微隆
起来的蜜穴阴户几乎完全展示出来，而后丰腴的肉臀扭了扭蹭了下压在臀后的那
根粗壮肉棒，微张的性感樱唇说出了一声让人浴血沸腾的话：「色老头，你帮人
家把裤子解开好不好？」 
柔腻的媚音勾魂妖娆，一时让屋内气氛静的落针可闻。 
「咕噜……」 
王德福大口吞咽口水，苏仙那极具诱惑性的媚音让他口干舌燥，喉咙干的好
像要炸裂一样。 
「快点嘛……」小姨幽幽软语，如同魅魔一样再度吐出了让男人把持不住的
娇吟声。 
王德福听得耳根子痒，听得肉棒顶着苏仙柔软的腰肢生疼暴涨，呆滞了好半
响过后才讪讪然伸出手去，摸到了位于苏仙柔软腰间的丁字裤绳结，手指捏住蝴
蝶结一角轻轻一扯，那覆盖在苏仙饱满的禁忌私处的布料扩散开来。 
小姨感觉到身后老男人向着自己的腿心投去了无比炽热的目光，嘴角勾起一
抹狡黠，纤软的娇躯往他那脑袋边一靠，用自己光洁玉润的美背挡住他的眼睛，
红唇轻启，盈盈娇嗔：「不许看哦……」 
短短四字，却仿佛蕴含了让人想入非非的魔力。 
王德福急迫的想要伸直脖子偷窥，但他一动，那贴在脸肉上的雪白玉背也跟
着动了起来，披散下来的柔顺秀发香香的，挡的眼睛也牢牢地。 
「夫人，让我看看好不好，求你了。」已经陷入痴狂的王德福竟是央求了起
来。 
小姨风情万种的娇笑起来，「我都脱光了，你想看就看呗，看不到也不能怪
我呀，咯咯咯……」 
「这不是欺负人么。」 
王德福带着几分哭腔的声音，一时迎来杨晨与苏仙哈哈大笑。 
欢声笑语过后，小姨微微后仰娇躯，把自己光洁的美背结结实实贴在王德福
油腻的脸肉之上，娇笑道：「你老实一点，别动来动去的，你想看又不是不让你
看，是你自己看不见的，能怪谁。」 
王德福在她身后充耳不闻：「夫人您这样我真看不见啊。」 
「看不见就看不见呗，你老实坐好，我们要拍摄了。」 
小姨懒得再搭理身后那个猥琐的小老头，面对杨晨的镜头，调整了下自己的
仪容。 
而后，她将纤细的玉手放在了被解开的丁字裤上面，在杨晨迫切的目光中，
缓缓将丁字裤掀开。 
光线立刻照射过来，集中汇聚在小姨苏仙两腿间，圣洁无瑕饱满圆润的禁忌
私处。 
只见，玉蛤粉腻，一隙嫣红；干干净净，寸草不生。 
小姨那沐浴在光线下圣洁无瑕的蜜穴美鲍，饱满粉嫩，微微隆起来的两瓣大
阴唇饱满肥润、白里透粉，娇软肥嫩的阴唇紧紧闭合，只留下中间一条细长狭小
的嫣红粉润肉缝，粉红娇嫩的玉蛤阴唇宛如两片花瓣，白净漂亮的好似有香郁的
花香从那紧紧闭合的肉缝中飘溢出来。 
细看之下，小姨这极品的白虎美蜜穴，竟是看不到小阴唇的身影，那两瓣肥
润的大阴唇紧紧夹着的同时也把娇软的小阴唇藏了起来，让美穴肉缝形成长长的
「一线天」，宛如大白馒头饱满闭合，雪润中又粉红如玉。 
这等白虎馒头一线天的极品美穴，王德福没能看见可真是人生一大遗憾。 
「小姨。」 
这时，杨晨忽然神神秘秘喊了声。 
玉蛤花开的苏仙，抬眼望去，只见杨晨帅气的脸庞上洋溢着坏笑，他的右手
抬起来手掌对着自己做着向上弯曲的手势，甚至怕自己看不出来杨晨还抬了抬自
己的屁股，显然是想让苏仙把她丰腴的翘臀抬起来，然后…… 
小姨性感的樱唇张了张，不发出声音的摆了摆嘴型，通过嘴型可以看出来她
在问：「你真的要我那样吗？」 
而杨晨则是小鸡吃米般的直点头。 
小姨的香唇立时撅了起来，水汪汪的杏眼眨了眨，好似再说「你确定吗？」，
但杨晨却是通过疯狂点头的行为来鼓励着她更进一步。 
两个人悄无声息的眼神、嘴型交流，身后的王德福自然是看不见的，他此刻
犹如热锅上的蚂蚁，心急如焚，真的好想看一眼苏仙那脱掉内裤之后的禁忌私处
啊。 
在杨晨狂热的目光鼓励下，小姨羞涩万分的咬了咬性感红唇，像是做了什么
重大的决定眼睛亮了一下，接着只见她扭摆起迷人性感的娇躯往王德福腿外挪了
挪，离开了王德福的怀抱却又没从他的腿上起身。 
随着小姨往外面坐了些，两人的身体间有了开阔的空隙，王德福那被压住许
久的粗黑大肉棒，顿时弹了一下，直挺挺的高耸怒挺。 
王德福的眼睛立刻瞄了过去，却只看到了一个身姿妖娆、曲线妙曼的性感背
影，以及苏仙那浑圆娇挺的香臀坐下来之后肉臀臀瓣分开形成的蜜桃模样。 
此时小姨看见杨晨兴奋的样子，决定按照他的想法把屁股抬起来用自己娇嫩
敏感的蜜穴，去把王德福那根粗大的肉棒坐住。 
只见她销魂蚀骨的咬住香软的下唇，杏眼流露出媚骚到极致的眼神，两只纤
细白皙的葇夷摸到身后按在王德福结实的大腿上面，缓缓将她那肉感丰腴的水蜜
桃香臀抬了起来。 
随着丰满的肉臀抬起，王德福那根一柱擎天直挺挺暴涨的黝黑肉棒，也缓缓
地在小姨两条美腿中央暴露出来。 
从杨晨正面直视的视角望去，那根乌黑粗长狰狞丑陋的肉棒，就像是从小姨
肥美娇嫩的白虎馒头蜜穴中拔出来一样，刺激的杨晨心跳一时停滞，心跳剧烈不
止。 
这便是错位拍摄的真谛！ 
如果王德福那根又粗又黑的大肉棒上面湿漉漉的挂着液体的话，那么这种
「从蜜穴中拔出来」的错位画面，将会无比的惟妙惟肖，生动且真实。 
慢慢地，小姨那撑在身后男人腿上的小手，竟是抬起一只抓向了王德福那直
挺挺暴涨起来的大肉棒。 
王德福正偷瞄苏仙雪白玉臀抬起来的私处，可惜苏仙那迷人的水蜜桃翘臀如
同她丰硕的巨乳一样十分的浑圆硕大，加上还有苏仙白皙细滑的手臂挡在背后，
哪里看得见小姨苏仙那极品的白虎馒头美穴。 
当小姨柔软的玉手抓住他胀痛不已的肉棒时，王德福顿时冷哼地倒吸口凉气，
胀圆的龟头被一只软若无骨的小手包住，柔软美妙的触感差点让他当场喷射了出
来。 
小姨春情绵绵，媚眼如丝，感觉到手心里抓着的那个圆溜溜的肉球在跃动，
连忙把不安分跳动的肉棒往下压的笔直紧贴王德福的大腿，然后在杨晨狂热的目
光鼓励下，丰满圆润硕大的蜜桃翘臀，「ｐｉａ」的一下坐了下去。 
王德福先是感到自己的肉棒被掰直后特别的疼，嘴里倒吸着凉气生怕苏仙给
他掰断了，紧接着当苏仙肉感丰腴的翘臀坐下来后，她那抓住龟头的葇夷也随之
挪开，胀痛的肉棒一下子顶到了一处柔柔软软，又有一捏捏弹性的软肉之上，爽
的他「喔」的一声发出淫荡的呻吟。 
人苏仙都还没因娇嫩敏感的蜜穴触碰到粗壮火烫的肉棒而发出曼吟，他一个
大老爷们发出那么淫荡猥琐的呻吟，着实有点刺耳。 
却也正是这不合时宜的男性呻吟，让小姨在感觉自己的蜜穴被那根硬挺挺的
肉棒顶住后，羞意只是短暂停留了片刻，便被王德福那淫荡的呻吟冲散，平衡了
紧张的内心。 
小姨妖媚红润的俏脸流露出一丝鄙夷，啐声道：「咦……你好恶心啊，一个
大老爷们叫什么叫。」 
然而杨晨此时已经无心在听自己性感妖媚的小姨与王德福之间的互动，他的
注意力全然在小姨的私处之上。 
从他正前方的视角来看，王德福那根黝黑粗壮长度惊人的大肉棒，就像是一
条狰狞可怕的黑色巨蟒！而小姨那雪白饱满粉红娇嫩的一线天蜜穴，坐在这根粗
壮的黑色巨蟒之上，把狰狞丑陋的棒身压制的动弹不得，活色生香的上演了一出
「白虎克巨蟒」的香艳争斗大戏！ 
王德福的那条黑色巨蟒，在小姨的白虎压制之下，成了一条毫无威胁的赖皮
蛇。 
看来再粗壮硕大的巨蟒，遇上了雪嫩的白虎，也会败下阵来。 
如此一幕，让杨晨裤裆里的肉棒涨到了前所未有的坚硬程度，心中更是暗叹
把相机调成摄影模式一点没错，这样有趣的「白虎克巨蟒」的画面，如果只是单
调的拍摄成照片，未免也太浪费这来之不易的机会了。 
「杨晨……」 
小姨看见杨晨那支起来的帐篷又高了几分，双眸媚眼如丝，甜腻腻喊了声他
的名字。杨晨看过来后，她勾人似火的扭动起她那丰满圆润翘挺的蜜桃肉臀，白
虎蜜穴下压制住的那根丑陋巨蟒随之抚弄摩擦起娇嫩饱满肥美的蜜穴花瓣，棒身
上根根分明凸起的青筋摩擦过来，让小姨她那情欲绵绵的春情流露的更加香艳销
魂。 
杨晨双眸赤红，小姨那妩媚风骚的样子，特别是她那得意上扬起来的性感红
唇，撩的他兴奋不已，真想冲上去立刻将此刻骚魅无限的小姨压在身下，狠狠的
挥舞着大肉棒暴肏她那极品的白虎馒头美穴。 
杨晨只是看着尚且如此，那真真实实享受到柔软娇嫩肥润饱满的蜜穴花瓣摩
擦肉棒的王德福，早已爽的精神恍恍惚惚，面露痴汉之笑，撅起来的猪嘴里疯狂
的流着恶心粘稠的口水。 
王德福淫荡的呻吟声不断喊出来：「喔喔喔……夫人……喔……好爽……喔
……」 
「咦……好恶心啊你，能不能闭嘴啊。」小姨鄙夷又厌恶，丰腴的肉臀不再
扭动，但她那紧紧闭合的白虎蜜穴，早已经在粗热的肉棒几次摩擦下溢出几滴晶
莹剔透的汁液，宛如丛林之中饥饿许久的白虎，终于寻觅到猎物般流露出猎杀饱
腹前的口水。 
被数落的王德福为了能继续体会到这样美妙的素股体验，急忙咬住自己的嘴
巴，脸上五官狰狞的狞在一起。发现那紧紧压住肉棒的隆起软肉不再移动后，他
忍不住怒挺了下肉棒，大龟头下方的冠状沟竟是将苏仙紧紧闭拢起来的一线天肉
缝拨挤开，粗黑棒身挤了过去占领了由两瓣肥美雪白柔嫩的大阴唇挤出来的蜜穴
肉缝！ 
杨晨看见自己深爱的小姨那闭合起来的蜜穴肉缝被粗黑的肉棒无情的分开，
棒身并卡在娇嫩的肉缝之中将肥美的大阴唇撑挤到两边乃至变形，一颗心莫名的
紧张起来。 
小姨的白虎，似乎在粗黑巨蟒的攻击之下，落于了下风。 
杨晨的眼睛不由眯了起来仔细的去观察小姨的私处，看到王德福的那根粗黑
大肉棒在小姨雪白粉嫩的白虎蜜穴压制之下还在抽搐般的抖动，粗壮的棒身正在
一点一点撑挤着小姨那狭小的一线天肉缝，紧张的心提到了嗓子眼，心想小姨的
白虎不会被巨蟒给打败吧？ 
这么粗的肉棒光是卡在小姨的蜜穴肉缝里就这么岌岌可危，如果整根又长又
粗的大肉棒全都插进蜜穴深处的话，恐怕小姨的这只白虎会被喂的饱饱的，甚至
可能会被撑死！ 
嘶！ 
杨晨想着想着不禁倒吸口凉气，满腔兴奋狂热，向停下来的小姨投去炽热的
眼神，眉宇之间好似在说：「小姨，你快继续，快点继续！」 
杨晨真的好想看看，这场「白虎戏巨蟒」的春宫大戏，最终的胜者会是谁！ 
因为，他的青龙已经拜倒在了小姨的白虎之下…… 
小姨收到了杨晨眼神蕴含的讯息，嫣红的香唇不满的撅了撅，但是为了能让
杨晨开心也只好委屈自己，牺牲一下了。她认真的对身后不老实的老男人说道：
「喂，王德福，你好好的坐着，要是敢乱动的话，可别怪老娘无情！」 
她的声音清冷了许多。 
王德福此时被那白虎戏弄的肉棒又爽又疼，爽的是那柔嫩的蜜穴花瓣包裹肉
棒的滋味，疼的也是如此，被那柔软娇嫩的蜜穴压住却不能插入进去实在太痛苦
了，关键他还不敢轻举妄动，惹恼了身前这位极品的性感女神可就不好了。 
小姨见身后的王德福默不作声，一动不动只知道喘着粗气，只当他听见了自
己的话，便将自己纤细的小手伸出去按住他的双膝，在杨晨面前扭动起丰腴肉感
十足的蜜桃香臀。 
杨晨兴致勃勃，聚精会神，不放过任何一处细节，仔细的欣赏着性感的小姨，
用她那娇嫩的白虎蜜穴戏斗王德福粗黑巨蟒的一幕。 
性感的小姨身材高大性感，以骑坐的姿势坐在王德福腿上，宛如大洋马般摇
曳扭动着她那丰满圆润结实、硕大如水蜜桃的肉臀，那被挤开被迫含住粗黑棒身
的两瓣肥美大阴唇，宛如白虎张开獠牙咬住王德福那根粗黑的巨蟒，又粗又黑又
长的棒身在两瓣柔软粉红的蜜穴花瓣摩擦时，就像是这条被咬住的巨蟒在白虎的
口中挣扎，意图摆脱虎口。 
王德福在小姨娇嫩的白虎蜜穴「撕咬」研磨之下，舒爽到了极致，他的双手
不顾白虎的威慑，伸到前面托住了小姨前后起伏摇曳扭动的浑圆肉臀，丰满的臀
瓣绵软滑腻，手感极佳。 
妖媚的小姨咬着她那性感的红唇，在美臀前后研磨之时，面对镜头摆出了各
种风情万种、妖娆至极的勾人表情，毫不保留的把自己媚而不骚的魅力展现出来，
让杨晨一饱眼福，同时用娇嫩饱满的白虎蜜穴肉缝夹住王德福粗壮的肉棒前后套
弄，让王德福爽到飞起。 
杨晨看着看着情不自禁蹲了下来，全方位仔细的观察着「白虎戏斗巨蟒」的
刺激场面。 
小姨那饱满肥润的大阴唇被粗黑的棒身无情的挤开后，宛如一张肥嘟嘟的小
嘴儿含吸住王德福粗黑的棒身，如同含着一根粗黑的棒棒糖，那「棒棒糖」顶端
圆溜溜的大肉球则是在白虎蜜穴前后研磨时，肉球的冠状沟刮弄着那张分开的
「小嘴儿」。 
而小姨的白虎蜜穴中流出来的粘滑爱液，则好像是那吃到甜甜的棒棒糖之后
分泌出来的口水，也好像是小姨娇嫩粉红的白虎蜜穴把这根棒棒糖融化之后流出
来的糖水。 
「嗯……」 
突然，一道甜美柔腻销魂蚀骨的娇喘声，从小姨那香软的红唇中溢了出来。 
「怎么了怎么了？」 
杨晨立刻紧张的望了过去，却不关心自己的小姨，而是观察起小姨的白虎蜜
穴，心想该不会是巨蟒败下阵来了吧？ 
杨晨定睛望去，只见「白虎戏斗巨蟒」的春宫戏码暂停，王德福那青筋暴起
的大肉棒顶端的紫红色的大龟头，竟是停留在了小姨娇嫩的白虎蜜穴口之上，好
似巨蟒的舌头在一次次被白虎袭击过后，终于奋起反击反咬一口白虎。 
看到自己小姨最为禁忌的蜜穴口被大龟头碰到，杨晨的神经高度紧张了起来！ 
难道要上演花兔子包厢里活色生香的激情偷奸戏码了吗！ 
杨晨内心无比的兴奋，即期待又紧张，眼睛眨也不眨紧紧盯着小姨那肥美娇
嫩的白虎蜜穴。 
然而杨晨的期望注定要落空了。 
白虎之威，岂是一条粗黑的巨蟒能挑衅的？ 
一双媚眼中透着浓浓情欲火花的性感小姨，在感觉到王德福那圆溜溜硕大的
龟头触碰到了自己敏感的蜜穴口后，没有停歇几秒，很快就继续挺动起她那磨盘
般大小的丰满蜜桃香臀，娇嫩粉红的白虎蜜穴再次将虎视眈眈的粗黑巨蟒肉棒压
制住！ 
看到那个龟头就这么移开小姨的禁忌蜜穴口，杨晨内心一时失落，但很快他
的眼睛就亮了起来，暗暗揣测。 
如果自己不在的话，会不会刚才就已经插入了呢？ 
杨晨越想越激动，那夜花兔子包厢发生的偷奸戏码仿佛历历在目，他眼珠子
转了转也不知道在打什么坏主意。 
只见他假装是随手的样子，随意的把摄影模式的相机放在地上，还瞄了眼镜
头和相机监视屏，确认镜头对准的是小姨的私处且拍的非常清楚后，才详装无事
发生的从地上站了起来。 
「没内存了，我去拿个内存卡，你们等我一下。」杨晨声音很大的说道，确
保小姨和王德福都能听见他看似随口说的话。 
说完，为了不让小姨停下来自己偷录不到想要的画面，杨晨头也不回的转身
就走。 
走了几步，杨晨还不忘用眼睛的余光偷瞄身后，确认小姨他们没有停下来的
意思，才心满意足的去往衣帽间哪里的工具柜。 
　第７章、摄影之夜：蟒戏白虎 
杨晨离开之后，小姨苏仙她还在扭动着丰腴的肉臀，与王德福粗黑火烫的肉
棒做着亲密无间若即若离的接触，又粗又烫的肉棒每一次的摩擦过蜜穴肉缝，肉
棒上面粗糙的肉粒与凸起的青筋，使得小姨感官清晰地感受到粗壮的肉棒在蜜穴
中研磨，情欲逐渐被一股股似若电流般的快感撩动。 
王德福喘着粗气，神魂颠倒，在苏仙娇软肥润的蜜穴花瓣刮弄过肉棒一次后，
他忍不住一挑肉棒。 
「嗯啊……」 
小姨情欲还羞的娇喘出来，男人火热圆溜溜的龟头又一次的顶到了敏感的蜜
穴口，两瓣肥润的大阴唇被硕大的龟头挤开，龟头尖锐的前端顶着敏感而又酥麻
瘙痒的蜜穴口，一股强劲的电流从结合处涌来，火热中又带着几分触电般的异样
快感，使得小姨性感娇躯骤然僵直了一下，性感妖娆的玉体软在了王德福的怀中。 
小姨媚眼如丝，双眸中的春意似化不开的水，泛着点点烟波涟漪。而她软下
去之后，敏感蜜穴间的肉棒却没有止住研磨，欲望已经升起来的小姨半默半许地
仍由王德福双手托住自己的臀瓣，推动自己的腰臀继续体会被粗壮的肉棒以及圆
溜溜的龟头，若即若离研磨蜜穴的快意。 
在王德福占据主导的推移之中，灼热的龟头不断地触碰到苏仙敏感的白虎蜜
穴口，阴道内的蜜汁不断地被摩出来，滋润着粗壮肉棒润滑的同时，也让小姨那
原本就堪称香嫩可口的白虎美穴变得晶莹剔透，闪烁着繁星点点的水光。 
这下好了，从白虎戏斗巨蟒，随着小姨的情欲升起来娇躯酥软，渐渐演变成
了巨蟒戏斗白虎的激情戏码。 
小姨酥软下来静静享受粗热的肉棒在蜜穴肉缝之中的每一次素股摩擦，硕大
浑圆的龟头不时触碰到娇嫩敏感的蜜穴洞口，龟头尖锐的前端会偶尔顶那么一下
湿润的蜜穴口，很快又浅尝辄止挪开，这样若即若离的被男人大龟头挑逗敏感的
蜜穴口，使得汁液溢出的越来越多。 
「夫人，你好美啊。」享受着这美妙一切的王德福，痴痴地喃喃道。 
妖媚的小姨软绵绵的躺在王德福的怀中，眼皮抬也未抬，媚眼迷离的享受着
这样新奇的素股体验。 
王德福见怀中性感的美人儿不理会自己，心里一阵失落，发现她的男人还没
有回来，向着衣帽间的方向望了几眼没看见杨晨，他的胆子大了起来。 
在一次肉棒从柔软的蜜穴肉缝中摩擦过后，王德福推动苏仙腰臀的动作慢了
下来，让龟头肉冠的棱沟紧紧贴合着苏仙那娇软粉嫩的蜜穴肉缝，一点一点用棱
沟刮弄着肉缝中娇媚的软肉，快要滑出蜜穴肉缝之际，浑圆尖锐的龟头忽然往上
挑了挑，顶上了苏仙小姨那紧致软滑的蜜穴洞口！ 
「嗯哼……」小姨甜美销魂的曼吟了声，身体却未作出抵触的反应，她还以
为这只是一次「寻常」的若即若离浅尝辄止的接触。 
王德福挺着苏仙那柔腻销魂的呻吟，亢奋的又忍不住挺了挺肉棒，那顶在苏
仙娇嫩的蜜穴洞口的大龟头随之往上一挑，尖锐的龟头顶端竟是将小姨娇嫩紧致
万分的蜜穴口顶开些许，龟头马眼顶入进了小姨紧致如处女的蜜穴阴道一分！ 
「你要死啊……」 
小姨终于认识到了自己危险的处境，心儿都要被灼热的温度融化了，她没想
到自己坐在王德福腿上的姿势，还能被他那火热的大龟头顶开蜜汁粘滑敏感的蜜
穴口，可见他的肉棒有多么粗长，丰满肉臀往前一挪就躲开了不老实的龟头。 
王德福见自己的奸计得逞还没惹来苏仙的抵触，把一双手从她丰腴的肉臀挪
开，淫笑道：「那让我摸摸夫人您的奶子吧。」说着，他的手便朝苏仙的极品巨
乳摸了过去。 
早就对她雪白丰满的巨乳垂涎许久的王德福，在黑手摸到苏仙肥嫩丰弹又柔
软无比的大奶时，立马变得疯狂，一双黑手紧紧抓握着苏仙浑圆硕大的乳球，好
似抓皮球般用力抓捏着弹性十足的乳房。 
「你这个淫贼……真大胆……」小姨樱唇呵气如兰的娇嗔着，丰满胀热的乳
房被王德福一双火热有力的大手抓捏住，那蛮横无理的揉捏以及胸部丝丝麻麻的
快意，让她一时忘记了挣扎，倚靠在王德福怀中如若水蛇般扭动着她那柔软的腰
肢。而她下身那极品的白虎蜜穴，则是在丰腰肉臀扭动之间，再次戏斗起王德福
粗黑壮硕的巨蟒。 
已经身处衣帽间的杨晨，哪有去找什么内存卡，正趴在门帘后面兴致勃勃的
偷看呢。 
从他的视线望过去，看到的是小姨与王德福的侧面，他们拥坐在一起的姿势
看起来就像是「咬耳朵」一样的亲热。 
王德福的个子虽然矮了一头，但不妨碍他的双手袭击小姨硕大无比的巨乳乳
球，黝黑的手掌隔着丝质睡裙不断抚摸苏仙丰满娇挺的巨乳，那无比柔软之中有
极具弹性的手感当真让人爱不释手。 
妖媚的小姨在王德福火热的双手揉玩亵渎之下，媚眼如丝，妖艳的香唇发出
丝丝蚀骨销魂的曼吟，男人的手从身后扣住发胀的乳房，丰软的腰肢跟随着他黑
手玩弄的节奏而前后扭动，看似小姨还在掌握着「白虎戏斗巨蟒」的主动，实际
上那条巨蟒早已经翻身做主人，粗壮黝黑的肉棒不停破开闭合的蜜穴花瓣，在湿
润的肉缝之中研磨浅送，尖锐的龟头不住触碰白虎的蜜穴洞口，让强烈的快意在
小姨的身体中私处爆发游窜。 
她倚靠在王德福怀中酥软无力，好几次男人的龟头顶到蜜穴乃至紧致的洞口
被龟头挑开，她都无力抵抗这样若即若离、牵动每一根快意神经的微妙接触。 
这时，一阵急促的电话铃声，突兀的在他们身后不远处响了起来。 
忽然之间的动静，一时惊扰住了正欲入侵小姨白虎蜜穴的王德福，两人纷纷
紧绷神经愣住。 
电话铃声来自杨晨的手机。 
杨晨看到小姨他们停下来一时有些懊恼，可当他看见来电人的姓名后，连忙
拿着手机往包厢之外走。 
「小姨，我接个电话。」 
杨晨朝着沙发那边喊了声之后，便匆匆离开，电话是老婆大人打来的，不得
不接。 
哐当—— 
清脆的关门声，让小姨与王德福听得真切，再回首爱欲房里哪还有杨晨的身
影。 
看见杨晨就这么丢下自己，小姨赶紧收起她那挑逗人心的态度，轻咬香唇，
抬起肉感十足的蜜桃肉臀，娇嫩敏感的蜜穴洞口得以摆脱火热的龟头。 
可她都还没完全把屁股抬起来，身后的王德福就跟了上来，几乎是同步的与
小姨苏仙保持抬屁股的动作，浑圆尖锐的龟头再度顶到小姨肥美娇嫩的蜜穴洞口，
甚至因为王德福起身的动作幅度太大，他那尖锐的龟头不单单只是顶到蜜穴洞口，
而是无情的将两片保护蜜穴洞口的小阴唇挤开，龟头尖锐的顶端马眼借助着蜜汁
爱液的润滑钻进了蜜穴阴道当中！ 
敏感瘙痒的蜜穴洞口一下子火热的龟头挤开并钻进来，快意如同惊涛骇浪般
席卷向苏仙，她只觉自己敏感的蜜穴洞口被龟头烫的阵阵酥热，性感香唇忍不住
吐出一丝娇媚迷人的曼吟，还没完全站起身的娇躯忍不住一软，丰满如水蜜桃的
翘臀竟是又结结实实坐了下去。 
而王德福那圆溜溜的龟头本就已经钻进小姨的蜜穴阴道半分，随着小姨被酥
麻的快感夺走身体力量香臀沉下来后，她那粉红娇嫩的白虎蜜穴也随之把王德福
圆溜溜火烫的大龟头吞进了蜜穴阴道之内，万幸小姨的翘臀十分丰满浑圆，在此
刻成了「缓冲区」的作用抬高了娇嫩的蜜穴，不至于被王德福整根粗黑壮硕的大
肉棒完全插入进去。 
如果此时在门外接电话的杨晨打开门的话，定然会发现自己的小姨虽然和王
德福还保持着拥坐的暧昧姿势，但小姨脸上那勾人妖媚的表情却是变了。 
只见当小姨感觉到一个火热无比的大肉球钻进自己敏感的蜜穴之中，宛如一
颗烧红的大鸡蛋卡在蜜穴洞口，灼热的温度熏烤着阴道入口几公分的Ｇ点，让她
美艳娇媚的俏脸浮现浓浓春情媚态的红晕，媚眼如丝，娇媚性感。 
王德福将试图起身的小姨重新拉回怀抱后，立刻用双手缠绕住了她绵软柔细
的腰肢，脸上洋溢着难以克制的兴奋淫笑，只见他嘴巴一张，淫荡的问道：「夫
人，您怎么又坐回来了啊，难道是不想离开俺的怀抱吗？嘿嘿嘿……」 
被插入一颗大龟头的小姨，浑身娇躯酥软在男人的怀中，香软的唇瓣张开来：
「你这个淫贼，胆儿不小啊，快点放我起来。」 
「嘿嘿，那我扶着夫人您站起来把。」王德福脸上奸笑浓浓，大龟头钻入进
苏仙那娇嫩敏感的蜜穴洞口，好似进入到了一片无比紧致的温柔乡，龟头被层层
湿润紧致的阴道嫩肉夹的不住狂跳。 
「才不要你付，我自己来……」小姨娇声说着，就要再次从王德福怀中起身。 
但已经尝到白虎滋味的王德福又怎会让她如愿，感觉到小姨抬起香臀后，他
也跟着起身，原本只是插入一截龟头的粗长肉棒，借助两人紧贴身体站起来之际，
竟是又插入半分粗黑壮硕的棒身。但小姨那娇嫩的白虎蜜穴毕竟才开苞破处不久，
她那紧致的阴道内壁感觉到尤为粗壮的肉棒试图钻进来，阴道内壁立刻收缩把那
棒身夹吸的死死的，不让肉棒再继续入侵。 
「喔……」王德福被小姨的白虎蜜穴夹吸的差点喷射出来，忍不住扣紧小姨
软若柳枝的小蛮腰，屁股用力一挺，粗长壮硕的肉棒借着蜜汁爱液的滋润，管那
白虎蜜穴的花径有多么紧致，雄赳赳的大龟头上的冠状棱沟无情的将层层叠峦的
阴道嫩肉挤开，又粗又黑的大肉棒竟是又插入半分，三、五公分的棒身都进入到
了小姨的白虎蜜穴之口！ 
「嗯哼！」妖媚小姨嘤咛闷哼一声，已经被挑起欲火的白虎蜜穴被王德福那
粗壮硕大火热的大肉棒插入进来，蜜穴之中的那股子空虚瘙痒一下子得到了满足，
快意驱使之下，一双好不容易站起来的纤美玉腿绷的笔直。 
此时小姨那１米７多黄金比例身高，已经不能再让身材矮小的王德福占不到
便宜，反倒一双一米多长的纤美玉腿因为快意绷直后，便宜了身材矮过她一头的
王德福，让他粗黑壮硕的大肉棒能以「站立后入」的姿势，把大肉棒深深地插入
进小姨那肥润娇嫩的白虎蜜穴。 
但小姨那两瓣丰满翘臀的蜜桃肉臀却不是白长这么肥润丰腴的，两瓣娇挺的
臀瓣肩负起了阻挡大肉棒继续深入蜜穴的重任，圆润的臀瓣结结实实抵住王德福
的腰腹，只让他粗长的肉棒仅能插入蜜穴半截。 
「啊……夫人……好舒服啊……你的小穴夹的我爽死了……喔……」仅仅只
是插入半截肉棒，就已经让王德福爽的恍恍惚惚，一个劲的说着淫荡的骚话与呻
吟。 
身前性感美尤物的肥美蜜穴紧窄湿滑，阴道内壁柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹
住肉棒，尤其是停留在阴道之中的龟头，虽然龟头无法继续前进、继续占领性感
女神的身体，但那龟头前面未被肉棒挤开的阴道内壁紧紧闭合蠕动，像是在吸允
龟头马眼一样无比的强烈的酥麻，爽到难以自拔。 
「你这个老淫贼，谁让你插进来的，本来人家还想着脱掉裙子让你摸摸胸的。」
小姨微张着媚眼，香软的樱唇幽幽软语，用大尺度的话来让王德福将他粗壮火烫
的肉棒拔出去。 
但已经尝到销魂的白虎滋味的王德福又怎会轻易拔出去，只见他紧紧抱着小
姨柔若无骨的腰肢，把他那油腻的脸肉贴到小姨的脖颈旁，激动到说话的嘴巴都
有点发抖：「嘿嘿嘿，不着急，夫人你弄得小穴这么紧，不干一下怎么能行呢？」 
说话间，王德福就迫不及待开始摆动起他脏黑脏黑的大屁股，仅能插入一半
的粗大肉棒快速而有力的在苏仙娇嫩敏感的白虎蜜穴之中猛抽浅送，娇嫩紧致万
分的白虎蜜穴肏干起来异常舒服、火热充实，龟头棱沟不断刮弄出蜜穴内粘滑晶
莹的蜜汁爱液，全都滴落在小姨那双纤美玉腿的下方地板。 
「啊……你这个老色鬼……不许再动了……嗯啊……」小姨娇媚销魂的叫喊
声渐渐随着体内肉棒加快的抽送节奏而软了下去，说道后面已经听不清她在说什
么。体内的那根粗黑火烫的肉棒硬邦邦的宛如烙铁，棒身激烈的在蜜穴中抽送进
出，阵阵酥麻的快感如电流四处激射，让小姨欲罢不能，绷直的纤美玉腿瑟瑟发
抖，两只肥硕圆润的大奶子在睡裙的保护下上下晃荡，难以自持。 
「我就要动！我就要狠狠地干夫人的小骚穴！」 
王德福大喘着粗气，羸弱的胳膊爆发出惊人的力量将高大性感的苏仙娇躯搂
的紧紧的，屁股连连耸动，卖力的撞击着苏仙那极富肉感又弹性十足的蜜桃翘臀，
让粗黑壮硕的肉棒「扑呲扑呲」飞快的抽送在苏仙极品销魂的白虎蜜穴之中。 
妖女似的小姨在这样站立后入的肉棒抽送之下，秀发纷飞，烟波荡漾的媚眼
闪烁着数不尽的情欲火花，娇媚的喘息声越来越重，精致如画的脸蛋迷醉红销魂
诱人，不住地吐出让男人浴血沸腾的曼吟：「啊啊……好深……嗯啊……啊……」 
「夫人……骚夫人，你的小穴干起来真……真他妈爽啊……啊……我一看到
你……就想看你的小骚穴了……没想到……真的……真的让我干到了……我要…
…我要一次性干个够……喔……」王德福挥舞着粗壮的肉棒抽送的越来越他用力，
激动的心跳如雷鸣般扑通扑通，黝黑油腻的脸肉满是陶醉痴迷的淫荡。 
妖媚小姨那浑圆娇挺的蜜桃翘臀在粗大的肉棒一次次从中抽送拔出，本就肥
美的肉臀更显丰满突出，两瓣蜜桃臀瓣在肉棒强有力的插进来时，承担了缓冲的
效果「Ｄｕａｎｇ……Ｄｕａｎｇ……」的弹住王德福腰胯，避免他又粗又长的
大肉棒一次性深深插入进蜜穴深处，而是通过肉臀的弹力缓冲让肉棒在一次次的
抽送当中一点一点进入到极品的白虎蜜穴深处。 
杨晨那放置在地上往上对准的镜头，可以完美的捕捉到小姨身下那分开的两
条美腿间飞快抽送的粗黑肉棒，清楚的记录下王德福那根硕大到惊人程度的大肉
棒，是如何一点一点撬开、占领妖女小姨紧窄娇嫩的白虎蜜穴，不错过每一帧
「黝黑巨蟒反咬白虎」的激情画面。 
苏仙小姨的白虎蜜穴才刚被杨晨开苞破处不久，蜜穴阴道娇嫩紧窄、层层叠
峦，哪怕已经在充实的快感下分泌了粘滑的爱液蜜汁，但是王德福肉棒是如此的
粗大壮硕，虽然还没能完全插进去，但那比杨晨的青龙足足粗了一圈的程度，还
是小姨那娇嫩的蜜穴阴道无法适应、承受的。 
如果小姨能看到自己娇嫩粉红的白虎蜜穴情况的话，就会看到自己的两瓣细
心呵护的肥美大阴唇，在王德福粗黑的肉棒蛮横无理的强硬进出抽插之下，肥美
的大阴唇被粗壮的棒身挤压的不断变形，肉棒插进去，肉唇往蜜穴肉缝挤压，肉
棒拔出去，肉唇又绽放出来。 
当然了，小姨此刻站着呢，哪里会看得到自己私处的情况。但那地面上放着
的相机可就不一样了…… 
在相机超清角度清楚的记录下，王德福那又粗又黑的大肉棒每一次进出在苏
仙雪白的白虎蜜穴中的力道，看起来都是那么的艰难而有力，白虎肥美的肉唇被
不停的挤压，每十几次的抽插过后，都能看到那根粗长的肉棒又挺进白虎蜜穴几
分，一点一点把苏仙极品的白虎蜜穴开垦、占领。 
「夫人……骚夫人……你的小穴咋怎么紧啊……我……我都干了怎么久还…
…还无法插进去……实在是太紧了……真的好想……好想全插进去啊……嘶……」
王德福抽插的万分艰难，都已经抽插了少说也有百余次，但整根肉棒还是完全无
法插进性感女神的蜜穴深处，遥想当初容貌、气质都不输给苏仙的柳卿伊，也再
耕耘开垦了没多久就完全占领了柳卿伊紧致如处女般的蜜穴，可见苏仙娇嫩的白
虎馒头美穴有多么的极品销魂。 
妖女小姨饱满肥润的白虎蜜穴被那条反咬的黝黑巨蟒塞得满满当当，粉腻的
白虎洞口没有露出一丝一毫的缝隙。从未经历过王德福那么粗壮硕大的肉棒奸淫
肏干，小姨美艳娇媚的俏脸流露着迷人妩媚的动人春情，两片香软的性感唇瓣如
同她那被无情撑开的蜜穴肉唇一样，樱唇无法合拢，随着快意发出一声声婉转销
魂迷人的娇喘：「你……你这个老淫贼……嘴巴那……那么多话……啊好深……
就……就不能闭嘴吗……真……真是的……啊又深了……啊……怎么会……怎么
深啊……」 
「还不是夫人你的小穴太紧了……我不插的用力点……根本就……就插不进
去啊……」 
王德福痴狂的叫喊着，胯下粗黑的大肉棒狂野有力，每一次的深入都带着强
劲的力道，一次次的凶猛肏干之下，圆溜溜的龟头终于是挤开了白虎娇嫩紧致的
阴道内壁，顶到了小姨苏仙白虎美穴深处的蜜穴花心！ 
全根没入之后的粗大肉棒像是停不下来的小马达，抽插的速度更甚，每一次
都全根进入，让龟头不停的亲吻小姨的蜜穴花心，把蜜穴深处的蜜汁爱液全都肏
干出来，四处飞溅。 
「啪啪啪」清脆迷乱的肉体撞击声连绵作响，在充满情欲暧昧气氛的爱欲房
中，混合女人销魂蚀骨的娇喘以及男人淫荡的呻吟嗷叫，共同演绎性爱的交响乐。 
杨晨相机从下往上对准小姨蜜穴的镜头，清楚的记录了王德福那根粗黑的肉
棒是如何一点一点通过抽送，完全将粗长的棒身塞入进小姨娇嫩紧致的白虎蜜穴，
又清楚的记录了这根将白虎蜜穴插入到密不可分的肉棒，是如何抽送、是如何将
白虎蜜穴深处的蜜汁爱液肏干出来。 
在一次次的汁液飞溅当中，有几滴爱液露珠不小心滴到了镜头上面，霎时让
监视屏画面上出现几滴水珠模糊的效果，为这段「黝黑巨蟒戏斗白虎」的戏码增
加了一份真实感。 
能让杨晨在事后检阅这段视频录像时，能根据这些露珠充分的代入、幻想当
时发生的一切，能更好的沉浸式欣赏小姨的白虎蜜穴是如何被王德福粗黑的大肉
棒占领，并肏干到蜜汁飞溅…… 
　第８章、摄影之夜：迷乱电话 
性感妖媚的小姨身材火辣，那一对Ｆ罩杯的极品大奶吊在胸脯，上下甩动，
迷人雪白的乳球荡漾出阵阵波涛汹涌的乳浪，连带着贴在乳球上面的两块粉丝布
料随风摇曳，向着两边扩散开来，露出那对雪白娇挺圆润饱满的玉女峰。 
她的纤美大长腿绷的笔直，曲线纤细苗条，丰满到不像话的浑圆大屁股被王
德福一双黑手抱住，在娇嫩的白虎蜜穴承受粗黑壮硕的大肉棒肏干奸淫时，两瓣
肥美的肉臀臀瓣「Ｄｕａｎｇ……ｄｕａｎｇ……」的弹跳，雪白粉嫩的蜜穴中
被肉棒带出来的爱液湿淋淋的挂在雪肤玉腿上面，闪着暧昧的水光。 
滴滴滴—— 
突然，一阵突如其来的手机铃声，打破了当下默契暧昧的性交乐曲。 
正在奋力抽送的王德福，立即像是被抓奸似的停了下来，被粗大肉棒抽送的
情欲还羞的苏仙，性感娇躯也是微微一怔。 
手机铃声的来源，是苏仙之前沟通摄影细节时，放在桌子上的手机。 
手机来电铃声响的刺耳，王德福很快就缓过劲，只见他双手扣紧苏仙绵软的
小蛮腰，用站立后入的姿势紧贴着她的身体，脸上洋溢着得意的淫笑：「来夫人，
你手机响了，去接电话。」 
王德福说罢不给苏仙反应的机会，就抱住她的娇躯腰胯怼着她肉感十足的香
臀，亭亭玉立的苏仙被迫被他的野蛮冲撞怼的往前迈了两步。 
「你干嘛啊！」反应过来的苏仙葇夷抓住王德福的胳膊，狠狠地掐了一下。 
「去接电话啊。」 
王德福不慌不忙的淫笑着，挺动屁股，用她那一根粗黑壮硕的大肉棒肏干着
苏仙娇嫩敏感的白虎蜜穴，让她精致粘滑的阴道内壁把自己的肉棒夹得严丝合缝，
竟是一步步推着她的丰腴肉臀，一下一下肏干着她的白虎蜜穴，慢慢肏到了沙发
一旁的圆桌旁。 
「怎么还不接电话？」 
俱乐部的走廊之中，杨晨见电话没接通，忍不住嘀咕起来。 
接到柳卿伊打来的电话后，他就和娇妻大人煲电话粥，娇妻的电话挂断后杨
晨才发现自己聊着聊着居然晃悠到了俱乐部别处，还聊了有将近半小时，挂断电
话后就不放心的给小姨打去了电话，没想到电话超过一分多钟没人接听自动挂断
了。 
「不会出什么事了吧？」杨晨不放心的又重新打了一次。 
「要接电话了，你别再弄了……」 
爱欲房里，已经被走一步肏一下的小姨，已经趴在了那张圆桌上，看到是杨
晨打来的电话心中一下子涌起偷情被发现的刺激与紧张，心跳剧烈不停。 
在听到小姨的声音后，王德福这个老奸巨猾的色老头居然真的在把他深入蜜
穴花心的大肉棒往外拔，动作尤为的缓慢，似是故意用棒身上面凸起的青筋疙瘩
以及龟头的冠状棱沟在刮弄苏仙敏感的阴道嫩肉，但即使再慢的动作也会随着时
间而变快，那条黝黑粗壮的黑色巨蟒，终究从苏仙雪白粉红的白虎蜜穴之中拔出，
却又没完全拔出，巨蟒的蛇头还顽强的停留在白虎蜜穴之口，熨烫着白虎蜜穴入
口处的敏感Ｇ点。 
而妖媚的小姨在感觉到肉棒往外拔后，便伸出她那白皙柔嫩的纤纤玉手拿起
了电话，浑然不知尚存留在体内的那条巨棒在酝酿着更大的危机。 
「杨……」 
在苏仙张开她那性感娇艳的红唇吐出第一个字眼的瞬间，她身后那个矮小猥
琐老头脸上浮现出狡诈的阴笑。 
王德福抱紧苏仙肉感十足的蜜桃香臀，几乎用尽了全身力气猛地将他那粗长
如黑武士般的巨大肉棒，深深地刺入进苏仙雪白粉嫩的白虎蜜穴，两瓣毫无准备
的肥润肉唇被粗壮的肉棒无情的挤压，敏感的蜜穴花心被迫迎接了圆溜溜滚烫的
大龟头强有力的冲撞！ 
一切发生的太快。 
苏仙喊出的名字已经出口，在错不及防的瞬间，香软红唇吐出的曼吟发生了
扭曲的变化，柔美甜腻的声音变成了耐人寻味夹着着一丝销魂蚀骨味道的尖叫！ 
「杨……晨……啊……」 
电话那头的杨晨听到小姨那高亢的尖叫声被吓了一跳，吃惊的问道：「小姨，
你怎么了？怎么忽然叫这么大声？」 
话音落下，杨晨赫然发现小姨呼喊出来的名字中那一声「啊」的尖叫，长长
绵柔的迟迟没有落下，那柔腻高亢的娇吟宛如小姨在像他撒娇一样，听得人想入
非非。 
「我没事。」 
很快，小姨的声音再度传来，这次声线倒是正常了许多。 
爱欲房里，娇媚的小姨扭过头来恶狠狠地瞪了一眼身后使坏的男人，短暂的
唬住了王德福。 
「没事就好，刚才伊伊给我打电话来着，我打着打着走到外面去了，正好，
要不要我去拿点正常的衣服？」杨晨问的很轻松，但他狐疑的目光却不是假的，
显然还在回味小姨刚才那一声耐人寻味的尖叫。 
小姨这边在应付过杨晨后，捂着手机听筒又转过头来，语气不复之前的柔媚，
带着怒意的骂道：「你要死啊你，谁让你乱动的！」 
王德福本来就是故意刁难苏仙所以才会在她说话的间隙强有力的插入进去，
此刻看到性感的苏仙扭过头来骂自己，心里更加得意了，不顾她正在与杨晨打电
话，抱着她那性感修长的美腿就开始挺动起肉棒，享受她那娇嫩的极品白虎蜜穴。 
「嘤嗯……」小姨只觉体内的那根将自己身体塞得充实火热的大肉棒抽送起
来令娇躯飘飘然的，连忙捂住自己的香唇，但她那因肉棒突然抽送而错不及防娇
吟出来的动静，还是被手机录了下来。 
「小姨，你那边到底什么声音啊，怪怪的。」杨晨再度问道，他的嘴角已经
勾起了淫荡的笑容。 
此情此景，不正如当初花兔子包厢上演的那样吗？ 
杨晨已经迫不及待想要看看相机他不在的这段时间都拍到了那些有趣的画面。 
爱欲房中，王德福感受到了小姨娇嫩的蜜穴阴道对肉棒的蠕夹，粗黑的肉棒
加速抽送起来，将一股股粘滑的爱液从小姨的蜜穴中挤出来，圆溜溜滚烫的龟头
每一次深入都能亲吻到小姨的子宫花心，而他的猪嘴也不停歇，选兴奋的喊道：
「夫人，你怎么不说话啊，杨晨问你话呢。」 
小姨在这样高度紧张又激情的状态下迎接着那根粗黑肉棒的大力的奸淫，娇
软的红唇断断续续的道：「我……我说什么嘛……都没想好穿什么……」 
小姨本以为自己的机智能糊弄过去，哪知道手机听筒里传来了杨晨贱兮兮的
笑容：「原来是这样啊，我还以为小姨你被那个老王揩油了呢。」 
一听杨晨那贱兮兮的话，小姨想要爆锤他的心都有了，一边承受着体内粗黑
的肉棒不断冲击到敏感的子宫花心，一边捂着嘴唇努力的不让自己的声音发生异
样的变化，娇嗔道：「你在说什么呢，你快点回来吧。」 
「哈哈，好滴好滴，我的小姨，等我回来哈。」 
杨晨笑眯眯的挂断了电话，小姨声音的异样，表明了他不在的这段时间里她
和王德福发生了什么，已经迫不及待想要看看相机都拍到了什么有趣的画面。 
王德福见电话挂断，便抱着苏仙丰满的大屁股奋力挺动起来，每一次都要带
着全身力量将粗大的肉棒顶到苏仙娇嫩的蜜穴深处，让大龟头结结实实顶到她那
软化紧嫩阴道深处的花心小肉蕊。 
「啊啊……你要死啊……谁让你……这么用力……的啊……我……我……不
行了……」随着身后男人越发有力的奸淫暴肏，小姨只感觉自己的蜜穴花心越来
越热，敏感娇嫩的阴道内壁也开始迎来阵阵不规律的痉挛，已经不是未经人事少
女的她当然知道这是自己高潮来临前的前兆，趴在桌子上默默迎接着王德福粗大
的肉棒对自己娇嫩的白虎蜜穴的奸淫。 
而另外一边，杨晨越琢磨越觉得不对，暗道：「他妈的，小姨该不会被插入
了吧？」 
虽然杨晨很想看到更加激情香艳的画面，但是如果自己深爱的小姨真的被别
的男人挥舞着肉棒肏干娇嫩的白虎蜜穴，他还是无法接受，要不然也不会想出
「错位拍摄」来模拟性交的鬼点子。 
杨晨不再迟疑，连忙往回跑…… 
爱欲房之中。 
王德福感觉到了身下性感尤物女神蜜穴阴道的收缩痉挛变化，情不自禁俯下
身来死死将小姨压在桌面上，油油的猪嘴亲吻着小姨光洁玉润的美背，撅起来的
屁股前后飞快的挺动着，壮硕粗长的肉棒在小姨娇嫩的白虎蜜穴深处前冲后撞，
滚烫的龟头欺负的花心使得小姨被迫趴在桌子上，娇软的红唇开开合合吐出阵阵
销魂蚀骨的娇喘。 
「啊……你慢一点啊……我……不行了……快慢点……嗯哼……」 
然而小姨的娇呼声非但没有让王德福变得温柔，反倒是更为有力的奸淫抽送，
她蜜穴深处的花心小肉球不断的被又大又圆还散发着灼热热量的龟头欺负，紧紧
闭合的宫颈口已经被顶开了些许，龟头马眼不断顶入里面。 
王德福只感觉自己的龟头顶到了一圈软肉上面，龟头前端的马眼甚至被那软
肉夹勒的疼痛不已，忍不住将肉棒死死顶在小姨的蜜穴深处，左右摆动屁股用龟
头来研磨那被顶开半分的神圣花心。 
「呃啊！」从未经历过破宫之痛的小姨，弯弯柳眉痛苦的狞在了一起，香唇
发出一声痛呼。可是随着那个顶压欺负花心的龟头不断跳动，妖女小姨那已经痉
挛的蜜穴花径再也抑制不住强烈的快意，子宫花心与蜜穴阴道阵阵痉挛收缩，小
姨那娇媚柔腻的娇艳声也加大了：「啊……要泄了……喔……好舒服……」 
高潮时的白虎蜜穴死死夹吸着深入其中的粗大肉棒，被顶开半分的子宫花心
宛如小嘴般收缩吸啜着尖锐滚烫的龟头，那被巨蟒反咬一口的白虎终于找回了它
百兽之王的称誉，将钻进来的粗黑肉棒死死的钳住，阴道内壁急剧收缩，一股股
滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上面，又烫又痒。 
「喔，夫人！」 
王德福的龟头同样是男人最为敏感的地方，此时被小姨那热烫的阴精爱液浇
灌，如同无数蚂蚁在叮咬敏感的龟头马眼一样刺激的肉棒在剧烈收缩夹吸的蜜穴
深处一跳一颤的抽搐。 
而小姨那迎来高潮倾泄爱液的子宫花心被抽搐的龟头挑动，本该紧紧闭合阻
拦龟头入侵的子宫颈却是被那颗尖锐热烫的龟头无情的挤开，一截粗热壮硕的棒
身强势的钻进来，浑圆硕大的龟头无情的占领了苏仙小姨那孕育生命的神圣子宫，
龟头甚至在钻进小姨神圣的子宫后立刻就被里面紧致的腔壁收缩吸啜的精关失守！ 
只见王德福那将小姨的白虎星塞得密不透风的粗长肉棒，在白虎的穴口内阵
阵抽搐跳动，伴随着龟头在小姨子宫内的每一次跳动，都有一股浓稠滚烫的浓精
从阴囊中排出，通过长长的输精管到达精腺，伴随着小姨神圣的子宫对龟头的每
一次吸吮，龟头马眼受不了那强烈的刺激从而喷射出一股股能致人怀孕的白浊浓
精！ 
「啊……好烫……」 
小姨只感觉一个圆溜溜热烫的肉球钻入进了自己身体最深之处，并且在里面
跳动，随着每一次的跳动都有一股股滚烫的液体在体内喷发。她那娇嫩神圣狭小
的子宫腔不停蠕动，好似在吸收着王德福龟头喷发出来的浓稠精液。 
「夫人！好爽啊！我要射死你！啊！」 
王德福痴痴的大喊浪叫着，原本圆鼓鼓的阴囊急速收缩，将一股股浓稠的浓
精通过龟头注入苏仙这位性感妖艳的极品尤物！ 
随着阴囊肉眼可见的瘪了下去，龟头终于不再喷发浓浓滚烫的精液，但射精
的时间已经持续的半分之久，大量滚烫浓稠的白浊精液迅速的占领了小姨神圣的
子宫，在性感尤物的身体里留下永久的精液烙印！ 
　第９章、摄影之夜：青龙巨蟒戏白虎 
杨晨从外面回来后，看见自己性感的小姨被王德福压在桌子上，并且一根粗
黑的大肉棒深深插入进小姨的蜜穴里，顿时胯下鸡巴胀的飞起。 
杨晨吃惊地道：「哇，你们居然背着我先搞上了！」 
「哈哈，要怪就只能怪你小姨的小骚逼肏起来太舒服，我忍不住就干了。」
王德福得意洋洋的嗤笑。 
杨晨一边脱着裤子一边说，「那可不，我小姨的小骚逼我怎么干都干不够，
来，你拔出来，让我来干，小爷我今天就让你见识见识什么叫做青龙的威力。」 
王德福听见杨晨的话，乖乖按照他的要求将粗黑的鸡巴从小姨的蜜穴中拔出，
紧接着他都还站稳呢，杨晨就被他给推开，一根大肉棒「扑呲」一声就插入进苏
仙的蜜穴当中。 
「喔！小姨！」 
杨晨再次干到小姨的骚穴，腰胯本能的就开始挺动，采用与王德福同样的站
立后入姿势肏干小姨的白虎蜜穴。 
而妖媚的小姨在经历过王德福的大鸡吧之后，此刻再被杨晨干，只觉刚刚被
内射过的蜜穴又活了过来，疯狂的摇摆着她的大屁股迎合着杨晨的肏干，嘴里浪
叫不止：「啊啊……杨晨……你这个……坏外甥……干的人家爽死了……喔……
在大力点……狠狠地干我的小骚逼……快……再快点……」 
「骚小姨，你觉得是我的鸡巴干的你舒服，还是老王干的你舒服？」杨晨兴
致勃勃的问，胯下鸡巴不停飞快肏干小姨的骚穴。 
「当……当然是你啊……你这个大坏蛋……一来就干人家……也不让小姨我
休息休息……真是的……啊……你又顶到花心了……好爽……喔……」 
「你个小骚逼背着我和老王乱搞还不准我干你了是吧，我杨晨今天就要狠狠
地干死你个小骚逼……」 
杨晨异常兴奋，大鸡吧抽送在小姨的蜜穴之中，不断的把王德福内射在子宫
里的精液肏出来，以此来滋润肉棒能更顺滑的奸淫她的白虎骚穴。 
而那王德福看见性感的小姨被杨晨肏干的胸前一对大奶子摇晃不止，张开血
盆大口隔着睡裙就咬住了苏仙的一只大奶，贪婪、拼命的吮吸，品尝着小姨的巨
乳。 
「啊！你这个色老头……谁让你咬人家……人家的奶子的……啊……」 
杨晨听着小姨的骚话，只觉插入在小穴里的肉棒又涨大了几分，抽送的更为
卖力。 
不一会儿，妖媚的小姨就在杨晨的肉棒奸淫下以及王德福啃咬奶子之下，迎
来了新一轮的高潮。 
这次的高潮尤为强烈，以至于她站都站不稳，两条双腿打颤的跌在地上。 
而这时，王德福眼疾手快的将她从地上拉起来，犹如童话里的王子胳膊一伸
就将她抱了起来。 
「老王，你把她放在床上把，咱俩一起干，干死这个小骚逼！」 
「得嘞！」 
王德福乐呵呵直笑，搂着苏仙性感的娇躯把她放在一旁的大床，还不等杨晨
爬上床，他就迫不及待挥舞着他的大肉棒插进了苏仙的小穴当中，「扑呲扑呲」
肏干起来。 
杨晨见自己的小姨骚穴被人干了，索性提着鸡巴，捏开小姨的嘴巴把肉棒塞
进她的嘴里，也不自己动，而是让王德福干着小姨的骚穴带动着她的身体摇晃，
从而让她的小嘴吞吐自己的大鸡吧。 
王德福一看，杨晨这小子会享受啊，于是就更加暴力的肏干苏仙的小穴以此
来报复。 
而苏仙因为上面的小嘴与下面的小穴都被插着一根肉棒，在面对杨晨与王德
福的共同奸淫下，只能发出「呜呜呜」的动静。 
但杨晨插着插着，总觉得只是干嘴巴没有意思，他想到东京热里有三明治这
种三通的色情游戏，于是便把大鸡吧深深插进小姨的喉咙中，转过头来问王德福：
「老王，你想不想干我小姨的菊花？她的菊花可还是雏哦。」 
「行啊，那我就恭敬不如从命了，我会好好的帮你的小姨破处菊花的。」 
王德福说着，就将肉棒从小姨的蜜穴中拔出来，而杨晨也几乎是同步的将他
的肉棒拔出小嘴。 
两个大男人就像发了疯的野牛，把瘫软在床上被肏的死去活来的小姨翻转过
来，强行让她撅着屁股摆出后入的跪趴姿势，小姨那雪白迷人的大屁股格外的挺
翘。 
杨晨先是扣了几下小姨蜜穴中的爱液，把汁液均匀的涂抹在小姨粉嘟嘟的菊
花上，不一会儿苏仙那紧致的雏菊就湿淋淋的。 
「可以了，你来干把，我来拍。」杨晨把小姨的菊穴打湿后，就功成身退的
退到一边，拿起相机准备记录下小姨被王德福开苞菊穴的精彩瞬间。 
只见王德福扶着他粗黑的肉棒，先是让圆溜溜的龟头顶在小姨的菊穴上面，
然后虎腰一沉，硕大的龟头在淫水的润滑下「呲」的一声就挤进了小姨的菊穴当
中。 
这一幕也清楚的被杨晨拍摄下来。 
「骚夫人，你的屁眼原来也这么紧啊，嘶……居然比你的小穴都还要紧！」 
王德福被小姨的菊穴夹的精神抖擞，连忙挺动起肉棒，肏干她娇嫩紧致的菊
穴。 
此刻性感娇媚的小姨在杨晨摆出来的姿势下，看起来就像是一条趴在床上的
母狗，香唇咿咿呀呀娇喘不止，高高撅着屁股迎接王德福粗大的肉棒肏干菊穴。 
「老王，换个姿势，你把小姨抱起来，你躺在床上，让她躺在你身上。」 
这时，拍摄完一组镜头的杨晨忽然说。 
王德福顺从的按照杨晨的要求，将大鸡吧深深插进小姨的屁眼里，然后抱着
她的娇躯整个人翻转过来，形成了他躺在床上，而苏仙躺在他怀里的样子，同时
小姨那极品的白虎蜜穴也暴露在了空气之中。 
杨晨先让王德福用这样的姿势干几下小姨的屁眼，他则是固定好相机，让镜
头对准小姨那暴露出来的白虎蜜穴。 
「啧啧啧，小姨，接下来要让你同时尝尝两根大鸡吧干你的滋味了，准备好
哦！」 
「你这个大坏蛋就知道欺负我，我的身体怎么能同时容纳你们两个男人的鸡
巴啊。」 
「不试试怎么会知道能不能容纳呢？」 
杨晨不以为然，固执的扶着他硬邦邦的大鸡吧，此时小姨身下的王德福也知
趣的停下来。 
只听「扑呲」一声，杨晨竟是把他的鸡巴插进了小姨的小穴里，小姨那性感
的身体一下子就被插进了两根大肉棒，两男一女交叠在一起，像极了三明治。 
「嘶喔！怎么会突然这么紧啊！」杨晨把肉棒插进去之后，只觉小姨的小骚
穴比破处她的时候还要紧，同时被插入屁眼和小骚逼原来这么爽，早知道就早点
来双插三明治的。 
随着杨晨的一声吆喝，他与王德福便同时开动，分别用自己的大鸡吧来肏干
苏仙的白虎小穴以及她的菊穴，宛如青龙与巨蟒戏斗白虎。 
才被破处不久的小姨哪里承受的了两根大鸡吧的同时肏干，不一会儿就在两
个男人奋力的肏干下被干昏了过去，而杨晨和王德福也都来到了临界点，纷纷喷
射了出来。 
这两个人，一老一少，一个射在菊穴，一个射在小穴，直把性感娇媚的小姨
射的欲仙欲死，欲罢不能。 
杨晨看到他们将小姨给干得昏了过去，便将鸡巴拔出她的小骚穴，而后王德
福也拔了出来。 
但他们两个人没有就此放过小姨，而是交换位置，改由王德福插入小姨的骚
穴，杨晨来肏干小姨的菊穴。 
又一次的两根鸡巴同时插入，顿时就把陷入昏迷的苏仙给干醒了。 
随着小姨醒来后，迎接她的将是无尽的折磨，以及爽到无边无际的快感。 
长夜漫漫，这两个男人不在她的体内射上几十次恐怕停不下来…… 
（完）

第77章 回家了 
花兔子包厢的卫生间里。 
性感狐仙打扮的柳卿伊已经用纸巾清理干净了私处的狼藉，转而拿起杨晨那个花心大萝卜递进来的衣服。 
这是一套性感的黑色系情趣服装，内衣样式与普通文胸内衣无异，可两个罩杯居然是镂空蕾丝花纹的设计，下身则是一套情趣黑丝小吊带。 
柳卿伊看到那条吊带黑丝顿时就明白杨晨在打什么坏主意，无非是看见自己的美腿很长，想让她穿上黑丝饱饱眼福，说不定还要让阿狸玩色情大冒险游戏然后输掉，好让她换过去和杨晨一起坐。 
柳卿伊实在太了解杨晨的那点小九九了，却也没拒绝，将这套吊带款式的情趣内衣穿在了身上，不过黑丝袜却没有穿上，而是把两套衣服结合起来。本来柳卿伊就不喜欢原本的肚兜一直会掉，正好可以把那条镂空的内衣穿在肚兜里面。 
换好衣服之后，柳卿伊深呼吸了几口气平复心境后，才走出了卫生间。 
柳卿伊甫一出现在花兔子包厢纵人的视线里，杨晨那嬉皮笑脸的声音就在耳边响了起来。 
“哇，狐仙姐姐，你为什么没换上我给你准备的衣服啊？” 
杨晨眼罩面具下的眼睛跳了跳，“就算不穿的话，好得把黑丝给穿上呀，狐仙姐姐你的腿这么长这么白，穿黑丝在合适不过了。” 
我就知道……柳卿伊顿时娇哼道：“我不是很喜欢穿丝袜，谢谢你的好意！”最后那半句话，柳卿伊几乎是咬牙切齿的说出来。 
杨晨嘴皮子动了动，还想继续调笑他眼中认为的“狐仙姐姐”，但这时候包厢的房门突然被人敲响了。 
在包厢的主人陈东的招呼下，门外走进来一位穿着古典旗袍风韵美人，正是负责花兔子包厢的工作人员苗苗。 
苗苗温柔的问道：“您好，我们的摄影棚已经准备好了，请问现在有空过去吗？没有的话，我让那边再等等。” 
“有空，我们现在过去吧。”老秦说道。 
“好的。” 
苗苗恭敬的说完，便候在了包厢外面。 
包厢内，柳卿伊诧异的问：“摄影棚？你们要干什么啊？” 
今晚的女主角，热心的解释道：“当然是拍小电影啦，我们可是规划了许久呢。” 
林韵说着，忽然看向王德福，饶有兴致地问道：“老王，你要不要过来担任担任男优？” 
如果他们的小电影有王德福这位大屌老男人加入的话，成片一定会很精彩。 
王德福还没等开口，柳卿伊就惊讶的追问道：“什么小电影？” 
林韵：“就是AV啊，俱乐部有提供摄影棚和拍摄服务的，你们难道不知道？” 
怕露馅的王德福赶紧抓住柳卿伊的胳膊，然后赔笑道：“我们才刚来很多东西都还不了解，见笑了。” 
“哦，那老王你要不要加入？” 
“呃……先不了吧，下次有机会一定。” 
林韵想了想，今晚的拍摄任务估计也就能完成第一幕的夫妻1对1纯爱部分，于是便欣然说道：“好啊，那下次拍摄的时候，你一定要过来。” 
王德福连连答应。 
突然到来的拍摄任务提前终止了淫荡又色情的大冒险游戏，也让柳卿伊能喘口气逃脱花兔子包厢这个大狼窝。 
散场时，杨晨他们还主动过来加了王德福的俱乐部内部论坛好友，到底是想加王德福的还有还是“狐仙姐姐”，那就不言而喻了。 
杨晨他们要去拍摄，柳卿伊自然不会跟过去，AV拍摄这种事情信息量太大了，柳卿伊直到离开俱乐部坐进自己的车里都还没消化完。 
开车柳卿伊是肯定不能开了，她现在脑袋晕乎乎的，还喝了点酒，王德福虽然也喝了，但他头脑还很清醒。 
于是乎，柳卿伊便让王德福开车将她送回了江城壹号。 
一路无话，很快抵达江城壹号。 
“柳小姐，我…我能进去坐一会儿吗？” 
车内，王德福忐忑不安的问。 
出乎他的预料，柳卿伊居然没拒绝，他真的又进入了江城壹号女神的家中。 
“你先坐一会儿，我去洗个澡，等下我有事情要和你说。” 
柳卿伊嘱托完，便让王德福一个人在客厅等候，而她则是去二楼的浴室里洗澡了。 
…… 
…… 
明亮洁白的浴室之内，柳卿伊惬意的泡在浴缸里，享受这一刻的宁静。 
今天晚上发生的事情超出了她的预想，花兔子包厢里发生的事情更是让她喘不过气来。 
原本她只是抱着好奇的心理潜入俱乐部看看杨晨在玩些什么花的，可是事态的发展逐渐脱离了她的掌控，居然稀里糊涂的又失身了，甚至还是在自己的老公身旁被侵犯、被抱到卫生间里中出内射。 
这会儿冷静下来，柳卿伊意识到事情要比想象中的还要严重。 
相较于等会怎么处理侵犯她的王德福，现在首要的是怎么处理与杨晨之间的关系。 
她对杨晨的爱是毋庸置疑的，哪怕当初吵架冷战过后，她也一直积极改变自我，努力学习做一位好的妻子乃至一位母亲。 
然而杨晨呢？ 
虽然在冷战过后他的观念有所改观，但他的大男子主义思想似乎从来没改变过，还是这么花心、这么不着调没正经，都二十多岁的成年人了，连个正经工作都没有，还像个孩子一样喜欢玩。 
以前吧，柳卿伊知道杨晨偶尔会出去喝花酒，杨晨也许诺过只是酒桌上逢场作戏，出了酒吧、出了包厢谁还认识谁啊，可是结果呢？ 
包厢里的那个大胸妹子阿狸，显而易见杨晨不是第一次约她了，家里还有一个漂亮小姨不清不楚的。 
行，这些都可以不谈。 
许诺的只是酒桌上玩一玩，原来是这么玩的，直接在包厢里鬼混？ 
花兔子包厢内发生的一切，在冷静过后才发现自己的失身简直是小巫见大巫。包厢里那对一开始没认出来的成熟伴侣，现在仔细一回想，不正是老秦和林韵他们夫妻俩吗！ 
而杨晨与陈东好像与林韵也有一些不清不楚的关系，甚至他们还要一同去拍摄AV小黄片！ 
恶心。 
真恶心。 
柳卿伊真不知道今晚过后该怎么和杨晨相处了，自己的确失身有错愧对了杨晨，可是如果两个人真的坐下来一笔账一笔账的清算，杨晨他真的有理吗？ 
别的不说，光是今晚的见闻，就足够反驳杨晨的所有观点。 
甚至，柳卿伊觉得如果真要“坦白局”清算，她都能猜到杨晨会说什么：“我不是说了么，我只是逢场作戏，我的心里只有你，可你却背叛了我……” 
也就是说她失身的两次，是诸多罪孽之首，她柳卿伊理应愧对杨晨，换做棋牌比喻的话就是这样的： 
她柳卿伊因为失身了两次，所以手持最小的“两张3”。 
而杨晨因为身为男人可以自诩道德制高点来谴责自己的妻子出轨、失贞，所以手握“王炸”。 
至于同样出轨阿狸，但因为杨晨会讲歪道理从而美化成逢场作戏。因此，本该是与柳卿伊同为出轨兴致的“纸牌3”变成一张压柳卿伊一头的“4”。 
总之，杨晨会以他是男人，自己是女人，而站在道德的制高点，他犯下的所有错误，都比不上自己失身的两次。因为，这是她身为一个妻子对婚姻的不忠。 
什么？杨晨也是出轨？ 
别逗了，杨晨只会说他仅仅是逢场作戏，和出轨压根不是一个性质。 
所以，柳卿伊觉得有必要为自己收集更多的“纸牌”，这样在未来可能发生的“坦白清算局”中，才能掌握胜局。 
待到手中掌握的“纸牌”也就是底牌越来越多，哪怕是站在道德制高点手握“王炸”的杨晨也将无计可施。 
这也是为什么柳卿伊明知王德福是一个危险的男人，还会让他进入江城壹号，她需要让王德福为她做一些事情。 
第78章 共浴 
【我键盘的空格键坏了，如果有一些长长的空格，那就是键盘的原因，我能注意到就及时改，注意不到就拉倒】 
趁着柳卿伊洗澡的功夫，王德福开始参观起江城壹号这栋简约风豪宅。 
他东看看西看看，注意力却是不在别墅轻奢的装潢，纯粹是坐不住瞎几把逛，心中始终回味着在花兔子包厢卫生间里美妙绝伦的滋味儿。 
漫无目的的逛着逛着，王德福来到了杨晨的卧室门前，这厮满脑子都是柳卿伊雪白妖娆的身子，感觉前面有一堵门挡着随手就给开了。 
走进卧室，闻到房间内的弥漫着男性房间才有的特殊气息，王德福才后知后觉的回过神，暗自嘀咕道：“怎么有烟味？” 
王德福不禁在房间里走来走去，想看看能不能找到这件卧室主人的一些信息，当他来到书桌旁时，目光被桌子上的几个小药瓶吸引住了。 
“这不是俱乐部里面的药吗？” 
王德福随手拿起一瓶，左右打量，药瓶上面的英文标签他认得，但是俱乐部的雪花标记他还是记得的。 
药瓶是已拆封的，打开药瓶嗅了嗅，一股浓浓的海腥味，另外两瓶王德福见没拆封也就没去乱动。 
“俱乐部的东西肯定都是好东西。” 
王德福心念一动，居然是倒了几个小药片在手中，一咕噜赛进了嘴里，这死老头也不怕乱吃药吃死。 
桌上的这三瓶药就是杨晨从俱乐部买回来的男用伟哥“耶格尔”与女用媚药“米里斯”，以及那瓶具有增精效果且能释放更多精液的“增精丸”。 
耶格尔与米里斯还没拆封，増精丸则是上次杨晨想试试效果所以拆封吃了两颗，效果的确不错，当天晚上射的杨晨都快要虚脱过去，射出来的精液量又浓又多，整的杨晨都以为自己被透支了。 
王德福还不知道自己偷吃的是增精丸，他还以为是什么伟哥，吃完药就忍不住把手伸进裤裆，猥琐的揉搓肉棒。 
没一会儿王德福就感觉肉棒开始发胀，他还以为是药效发作了，连忙离开杨晨的卧室溜到二楼。 
殊不知，他所感觉的发胀完全是他自己用手摸的，増精丸虽然是俱乐部出品的独家精品，药效发作少说也要一个小时，哪有这么快起效的。 
来到二楼起居室的小客厅，王德福脸上不禁流露淫荡发春的痴汉笑容。 
起居室的那张小沙发可是给他留下了美好的回忆，王德福永远都忘不了第一次搂着柳卿伊性感妖娆的娇躯，在这张沙发上颠鸾倒凤肏干她极品蜜穴的回忆。 
这一回忆可不得了，裤裆里的肉棒蹭得一下暴涨充血，硬邦邦胀的生疼。 
王德福这矮小的老头就像老鼠一样，寻着味儿溜达进了柳卿伊的套房卧室，闺房里的香味儿更是令他心头一荡，小眼睛一撇，看到一扇磨砂的玻璃门。 
那玻璃门上雾气朦胧，听不到里面水声，亦看不到磨砂玻璃映出的倩影儿，但王德福却自行脑补出柳卿伊妖娆婀娜的玉体在里面淋浴的模样，玻璃门上的水雾仿佛刻画的是柳卿伊柔美的身姿，仔细深嗅，似乎还闻见了一股浓浓的芬香。 
王德福意淫的兴起，三下五除二脱光了衣服，那根又黑又长的肉棒宛若一条狰狞的巨蟒，浑圆尖锐的龟头胀到发紫，虎视眈眈，饥渴万分！ 
卫生间里，柳卿伊哪有在淋浴，此刻她正浸没在浴缸内享受着被温水包裹吸净铅华的惬意。这一刻，她仿佛置身于世外桃源，放空思想，独享一人时的清净。 
咚—— 
这时，卫生间的玻璃门被人敲响了。 
柳卿伊吓了一大跳，连忙用手护住自己浸没在水中丰软娇嫩的乳房，轻启红唇：“谁？” 
“嘿嘿，柳小姐，一起洗啊，我身上也脏死了……” 
随着粗狂中带着淫荡笑意的声音渐渐逼近，卫生间的门居然被打开了，一个身形瘦小有些驼背的男人施施然走了进来。 
“你怎么进来了？”柳卿伊先是看到来人是王德福，樱唇娇嗔了声，随即看到那矮小丑陋的王德福竟是没穿衣服，蜡黄的皮肤赤条条暴露，胯下还耸立着一根一柱擎天粗黑壮硕长如一条蟒蛇般的肉棒，顿时羞红了脸，羞怯的低下头，呢嚅道：“谁让你进来的，快出去。” 
王德福龇牙咧嘴淫荡的笑道：“门没反锁，我还以为是柳小姐您故意给俺留的门呢。”说话间，这厮举止猥琐淫荡的摸了把胯下胀疼的肉棒。 
浸没在浴缸内的柳卿伊，娇羞地将性感妖娆的玉体深深没入水中，只露出头部在外面。但是水很清澈，她身体性感丰满的玉乳与那一双秀美雪白大长腿在水里仍旧散发着她们的魅力，并因为泛起水波涟漪，丰满的乳房在波光粼粼的水面透射下模模糊糊有着勾人遐想万千的小诱惑。 
柳卿伊嗔道：“谁给你留门了，快出去。” 
王德福不依不饶：“嘿，进都进来了，不如一起泡澡啊。” 
“谁要和你泡澡，快点出去，你烦不烦。” 
王德福淫荡一笑，托着身体不紧不慢来到鱼缸前，瞧着没入水中那莹白如玉纤美的玉体，以及那挡在胸前却依然能隐约看到丰软浑圆的乳房，这厮笑的更加淫荡猥琐了：“浴缸这么大，就让俺也泡泡澡呗。”说着，王德福就要往浴缸里钻。 
“停停停！” 
柳卿伊下意识抬手挡在王德福身前，却不料她雪白圆润娇嫩的乳房暴露出来，在水里白花花晃眼又勾人，反应过来的柳卿伊又连忙把葇夷收回去护住胸部，而后美眸似嗔非嗔地瞪了王德福一眼：“你老实点，赶紧出去。” 
“别啊。”王德福一声嬉笑，已经挨着浴缸边缘的身子骨一滑，屁股顺着浴缸的弧度“噗通”一声滑着进去了浴缸，飞溅一大片水花。 
王德福像是早有预谋，挤进浴缸之后立刻挥手揽住柳卿伊纤细绵柔的腰肢，即稳住了他的身体又把柳卿伊给搂住了。 
“放手。”柳卿伊瞪了他一眼，却出奇的没有挣扎。 
王德福一只胳膊揽住柳卿伊的身子，那只手本能的就开始在柳卿伊柔软的小蛮腰上滑动，在水里依然能感受到她肌肤的光滑与细腻。 
不是很大的浴缸几下两个人会很拥挤，柳卿伊的身子较为纤软，被王德福给挤到侧贴着浴缸壁，若不是被王德福搂住可就会因为惯性而滑到王德福的身上，形成躺在王德福怀里泡澡的暧昧姿势。 
两人都不说话，却又各怀鬼胎。 
柳卿伊心里很复杂，她知道现在的处境非常危险，两个人都是光溜溜的且王德福的德行她再清楚不过，却又没有拒绝他强行挤进来，红润的樱唇抿来抿去犹豫不决。 
片刻后，她才轻启樱唇，断断续续地说：“一起泡澡可以，但…但你不许动手动脚，听见没？” 
王德福一懵，他怀疑自己听错了，好半响才从幸福中缓过神来，而后那只色手更加肆无忌惮的在柳卿伊光滑的身体上游走起来。 
柳卿伊咬着牙，一把抓住他使坏的手，嗔道：“跟你说话呢听见没？别动手动脚的。” 
“好好好。” 
王德福连连点头，但那手却是一点都不老实。 
此时柳卿伊本来就被挤到浴缸边缘靠着王德福的侧身才能稳住，所以在王德福又不老实的动手动脚后，她再也坚持不住柔软的娇躯歪了下去，掀起阵阵水花跌在了王德福的怀里，后背贴前胸。 
王德福那双手啊，自然而然就从柳卿伊身后绕到身前环绕住搂住柳卿伊的娇躯，嘴上还不忘调笑道：“这可是你自己挪过来的啊，不是我。” 
柳卿伊娇呼道：“那你还不快放开我。” 
王德福怎么可能会答应，柳卿伊那柔软娇媚的身体几乎躺在他怀正中央，双手活动的空间更大，情不自禁就在柳卿伊柔滑娇嫩的肚皮上摸索抚摸起来，嘴皮子动动，想说点什么，可又怕惹来柳卿伊厌烦。 
柳卿伊当然知道现在两人的姿势很暧昧，并且王德福那根硬邦邦在水里面还很热乎的肉棒就贴着她的大腿内侧，不过这些因素并没有让柳卿伊感到排斥，她心中有更加重要的事情拿不定主意。 
在柳卿伊胡思乱想之际，浴室内的气氛变得暧昧起来。 
王德福的个子虽然矮，但躺在浴缸里就不同了，他眼睛的角度正好可以从柳卿伊的颈后看到她没入在水中虚遮虚露的双乳。 
柳卿伊两条纤细白嫩的手臂抱在胸前，根本挡不住她那丰硕的36D极品大奶，圆润乳球在水里散发着妖艳的雪白光芒，随着水面泛起水波涟漪，水中雪白圆润的乳房也随之变得忽闪忽闪，隐约从纤细手臂溢出来的粉红乳晕更是勾的人不住流口水。 
王德福忍不住，右手在水下往上一挪，手掌呈半弧自下而上顺着柳卿伊乳房圆润的南半球往上握，即挤开了柳卿伊护在胸前的葇夷，又全方位的从下往上摸遍柳卿伊娇嫩的嫩奶，手掌结结实实扣住了一只雪白娇挺的  玉女峰。 
心不在焉的柳卿伊恍然间感觉到敏感的乳房一热，连忙收敛思绪，抓住了那只在自己乳房上肆虐的坏手，“你先别乱动，我有话要跟你说。” 
王德福闻言便停止了继续侵犯柳卿伊，她的奶子又软又弹一只手还握不住，把握在手心里揉玩起来尤为舒服享受，他问道：“什么事啊？” 
说话间，他虽没继续侵犯，一双贼眉鼠眼猥琐的小眼睛却是紧紧盯着被自己大手握住的娇嫩玉乳，粉嫩嫩的乳晕与娇小的乳尖在清澈的水里闪烁着她们迷人粉嫩的光泽，甚至这厮还不由自主耸吸了几下鼻子，似乎是嗅到了柳卿伊那对水中的极品玉乳散发出来的淡淡乳香味，呼吸都跟着急促了。 
“先等等，我还没想……啊……你干什么啊，你怎么又乱动。”柳卿伊轻声说着，忽然敏感娇嫩的乳尖被两根粗糙的手指夹住，连忙娇呼。 
原来，王德福看到柳卿伊雪白的玉乳上那小巧玲珑的乳尖，大手不由自主的就摸了上去。此刻听到柳卿伊的惊呼后，更是舍不得松开手贪婪的捻动着粉红乳晕上的娇嫩乳头。 
柳卿伊只觉浴缸里的水仿佛沸腾起来了似的，娇躯阵阵酥痒的发热，樱唇若有若无发出了丝丝呢嚅曼吟。 
王德福的右手把玩着柳卿伊的嫩奶，左手还不老实的摸到下面，在柳卿伊光滑的小腹上寻找到了一片在水中宛如水草般浮动的芳草阴毛，并玩心大起的配合右手捻动、揉搓娇小乳尖的节奏，左手拨弄起柳卿伊私处上柔软的阴毛。 
“嗯哼……” 
柳卿伊嘤咛一身，蒙着香汗与水珠妖艳精致的脸蛋泛起了妩媚蚀骨的春情，柔美的玉体在水中宛如鱼儿般左右游动，纤美的玉腿在晃动时左右拨弄着夹在腿缝中的一根直挺挺又粗又黑的 肉棒，迫使柳卿伊只得把原本护在胸部的葇夷支开去抓住浴缸，将两只娇挺丰软的大奶暴露出来的同时，樱唇娇喘细细的说：“你先别动，等我说完呀。” 
“那我先摸。”王德福固执的继续探索，他的手不满足只拨弄那在水里浮动的阴毛芳草，顺着它往下摸索想要挑逗柳卿伊娇嫩的蜜穴。 
柳卿伊的葇夷下意识从浴缸扶手摸到下身抓住王德福的胳膊，同时也造成了身体失去支撑而往下滑了一下，原本在两条美腿腿缝里顶动的大肉棒一下子顶到了蜜穴阴阜上面，唯一能让柳卿伊能庆幸的也就是她的玉乳也从王德福的手里滑了出去。 
柳卿伊又无奈的扶住浴缸想要挪动身体，但王德福的左手趁此机会摸到了她的蜜穴，敏感的阴阜被男人的手掌完全捂住，感受到的热浪分不清是他的手还是温热的清水。 
“哇。” 
王德福摸到柳卿伊娇嫩柔软的蜜穴之后竟是惊讶了一声，紧接着他的手像是发现了新大陆一样，动作温柔且好奇般的一会儿抚摸柳卿伊阴阜上两瓣肥润饱满的大阴唇，一会儿摸到上面去拨弄浮动在水里的阴毛，在感觉到柳卿伊娇软的蜜穴阴阜上没有一根阴毛，以及感受不到阴阜边缘有阴毛被剃掉后的茬子，兴奋的又惊又喜的喊了一声：“柳小姐……” 
说着，王德福用手轻轻扯动着柳卿伊那精心修剪过的阴毛：“我能不能帮你把毛毛挂了啊，你的小穴那么漂亮，如果刮掉的话一定更加漂亮！” 
“你胡说什么啊。”柳卿伊羞耻的娇嗔道。 
王德福这才意识到自己居然兴奋的把心里话说出来了，还好自己嘴上留了点，没说我还想肏你的无毛小穴。连忙解释道：“不是不是，我是说你的小穴太好看……也不是，就是太……哎呀，就是想刮掉它，你看行不？” 
柳卿伊咦了一声，很快反应过来王德福脑子里在想什么，无非是发现自己的私处外阴上面没有阴毛，刮掉之后就是他们男人心目中最喜欢的什么白虎。 
对于这个她太了解了，和杨晨谈恋爱第一次开房时，他就这么兴奋在酒店里就嚷嚷着想要刮掉阴毛，甚至还想着点外卖让送个剃须刀到酒店。后来结婚之后，杨晨的口味变了，又让她留阴毛然后修剪。 
按照杨晨的话说：“老婆，你哪里只有小腹上面有一捏捏阴毛，如果修剪出一个爱心的模样，简直不要太好看”。杨晨刚搬来江城壹号时就曾修剪过，现今一个多月过去阴毛已经长长了。 
让杨晨之外的男人为自己修剪阴毛，柳卿伊肯定不愿意啊，她直接就拒绝了：“不行，想都别想。” 
而王德福居然苦苦央求了起来：“别啊，求求你就让我刮掉他们吧，求求你了。” 
此刻王德福可怜巴巴祈求的模样，看起猥琐极了 ，油腻的脸肉抽搐横甩出肥肉，幸亏柳卿伊在他身前看不见，若是看见了指不定恶心的浑身发麻。 
柳卿伊认真想了想，轻启樱唇：“刮掉可以，但是你要帮我做一件事。” 
“好好好，你说你快说什么事，我一定做到！” 
柳卿伊见他如此激动，幽幽叹了口气，心中感慨道也不知道自己的决定是正确的还是错误的，唉，算了，何必要多想呢，一次两次有什么区别，何况是杨晨他自己有错在先，怨不得我…… 
她很认真的问道：“你能带我进那个神秘的俱乐部，说明你自己也可以进去的吧？” 
“呃…进到是进得去。” 
“那就好。”柳卿伊继续说：“今天你不是认识了那个包厢里的几个人么，我要你做的事就是经常和他们来往，然后暗中拍下他们玩乐的照片交给我。” 
王德福闻言，脸上激动又欣喜的表情骤然凝固，好半响过后冷不丁的问了一句：“你…你家有剪刀不？” 
“你答应了？”柳卿伊很惊讶。 
王德福坐直身体，紧接着抓住柳卿伊的一只纤柔葇夷摸到下身，让她温暖的葇夷握住自己胀痛不已的肉棒，语出惊人的道：“柳小姐，我知道我对不起你，所以你干脆一点，把它掰断了吧，就当是我对你的歉意。” 
“啊？”柳卿伊有点懵，就连握住男人粗壮的肉棒都不觉得害羞了。 
王德福哭笑不得的道：“那俱乐部是什么地方柳小姐您又不是没进去过，戒备那么森严，我偷拍照片万一被发现的话就完了，你让我去偷拍不是让我去送死吗！还不如，你一剪刀给我咔嚓了，这样好歹我还能留条小命。” 
柳卿伊没想到是这个原因，但她不放弃：“你也说了是‘万一’，我又不是让你光明正大的拍，也不是让你拍其他人，你就拍拍那个包厢就行了，有什么害怕的。” 
“那我也不敢啊，被发现就是一个死。” 
柳卿伊撇撇嘴，随即抱着胸从浴缸里起来，雪白如玉的娇躯挂着水珠晶莹诱人，一双纤美修长的大长腿更是白的晃眼。 
王德福急了：“柳小姐，您干嘛啊？” 
柳卿伊这会儿丝毫不在乎自己是不是光着身子了，两只手护住两只娇挺的乳房，一边迈着纤美小巧的玉足，一边说：“你不是让我拿剪刀给你咔嚓了么……” 
“哎呦，我的姑奶奶啊！” 
王德福哭笑不得：“你就饶了我吧，那地方真不能拍啊，要不……你打我一顿吧。” 
“不了，我还是拿剪刀吧。” 
王德福急忙从浴缸里跳了出来，拉住柳卿伊的胳膊，哭丧着脸囔囔道：“拍拍拍，我拍还不行吗。” 
第79章 白虎 
很快，柳卿伊裹着洁白的浴巾从外面回来了，她纤细的葇夷中拿着剃刀与剃须泡沫，这是杨晨上次修剪阴毛时留在她房间的东西。 
柳卿伊重新步入卫生间后，看见体态猥琐的王德福已经做好了准备摩拳擦手跃跃欲试的样子，柳卿伊不由得害羞起来。要将自己最私密的部位暴露给他，且还要被他刮掉私处上的毛毛，光是想想都觉得羞耻何况还要真的被他剃毛。 
柳卿伊精致的俏脸羞的通红，裹着浴巾缓缓地坐在了浴缸边上，两条纤美柔细的玉腿紧紧并拢，十分害羞的不肯展开。 
王德福见状，一屁股蹲在地上，乐呵呵地拿过剃刀等工具，脖子一伸，痴痴地笑：“柳小姐？” 
“知道了。” 
柳卿伊不耐烦的嘟囔道，如果不是要拍下杨晨聚众淫乱的证据，她才不会让王德福进入江城壹号半步。 
随着柳卿伊缓缓分开她的双腿，两腿之间的三角禁忌区暴露在王德福的眼前。 
“柳小姐！您怎么还把裤子穿上了？”王德福吃惊的说。 
柳卿伊撅着粉唇，反问：“怎么不能穿裤子了？” 
王德福一阵无语，哪有刮私处的阴毛还把内裤穿上的，不满归不满，手倒是老实的伸出去将柳卿伊的双腿分的更开，然后仔细的观察起柳卿伊的两腿中间。 
只见柳卿伊平坦而光滑的小腹之下，一条洁白的内裤包裹着一个微微隆起饱满的蜜穴，内裤还被柳卿伊提前往下扒拉了点，肌肤细腻的小腹上面有一撮稀松的芳草，乌黑弯曲的它们形成一个优美的弧形，看起来像是一个“黑色桃心”点缀在柳卿伊的蜜穴上面，让本就隆起散发着神秘美感的蜜穴看起来分外诱人。 
洁白的小内裤中央，隐隐约约陷进去一条细长的肉缝，肉缝两边饱满隆起，朦朦胧胧的给人无瑕广阔的意淫空间。 
王德福凑的很近，双目炽热，仿佛是要将知性优雅的高贵女神最后拥有芳草点缀的蜜穴，深深铭记在心中，鼻腔更是深吸来记住最后拥有阴毛的蜜穴散发出来的香味，来留做永久的纪念。 
看着看着，王德福就口干舌躁起来，忍不住把脑袋凑上去侧着脸，用泛着油光的脸肉轻轻贴到柳卿伊那乌黑柔软的阴毛上面，用脸肉感受、摩擦起他们。 
“咦……”柳卿伊啐了一声，这个行为举止猥琐又淫荡的老头，真的能进入雪月美容院这等高级美容院吗？ 
王德福用脸肉感受了一会儿柳卿伊柔软的阴毛后，居然是摆正脑袋张嘴一下子将这一小撮阴毛含进嘴里，用舌头去刮弄这些阴毛，很快这些阴毛芳草就被他的口水滋润打湿黏在了光洁玉润的小腹上面。 
柳卿伊看的生切，心中厌恶又反感，连忙催促道：“你快点。” 
“你先把内裤脱了啊，不然一裤子毛茬子。” 
“知道了。” 
柳卿伊本来就做好了自己的蜜穴被看光光的准备，她换上内裤也是抱着侥幸心理罢了，此刻被戳破没什么波动，很快就把内裤脱了。 
只见柳卿伊两腿之间的极品蜜穴完全展露出来，稀疏湿润的阴毛贴着肌肤，并随着王德福的呼吸若有若无被吹动。芳草的下面，粉红色的肉瓣饱满又圆润，她们共同挤出了一条狭长粉嫩的肉缝，肉缝里面最为神秘的洞口被两片粉红小阴唇保护着，但仍然能看到一个细小的肉孔藏在粉红色的嫩肉下面，并随着 王德福呼出来的呼吸时不时收缩，含苞待放的。 
久违的看到这么极品漂亮的粉穴，王德福哪里还能忍耐得住，张嘴就将柳卿伊粉红色的蜜穴肉唇含进嘴里，狠狠地吮吸起来。 
“啊！” 
柳卿伊尖叫一声，敏感的蜜穴忽然被侵犯，没有准备的她差点从浴缸上滑到，连忙用手稳住身体才没有倒下去。 
“你别这样，你快点啊，真烦人。” 
柳卿伊罕见的骂了人。 
但王德福却没有停下来的意思，反倒是伸出灵活的舌头，舔抵着柳卿伊娇嫩蜜穴上的肉孔，用舌尖将紧致的洞口舔的慢慢张开，又忽然伸直舌尖深深钻进柳卿伊的蜜穴阴道里。 
柳卿伊气喘吁吁的用手按住王德福的脑袋，废了好大些力气才把他推开，定睛一看 ，王德福丑陋的老脸上居然亮晶晶的一片，不是她蜜穴流出来的爱液还是什么，不由得害羞的垂下头去，轻飘飘喊了一声：“快点吧。” 
王德福也舔够了柳卿伊那拥有阴毛点缀的极品蜜穴，虽然她的蜜穴阴阜上面的大小阴唇上没有一根阴毛，但刮干净之后的无毛白虎蜜穴才是最极品的，舔起来也更加的尽兴。 
他动作温柔，先是把剃须泡沫均匀的涂抹在仅有的阴毛 上面，而后拿着剃刀小心翼翼的刮着柔顺的阴毛。 
期间，王德福忽然想起什么，一边剃毛，一边问道：“柳小姐，那包厢里的谁啊你认识吗？为什么要拍？” 
柳卿伊早就猜到王德福会问这个问题，脸不红心不跳的回答道：“里面有个人是我闺蜜的老公，我让你拍照就是帮忙抓奸。” 
说完，柳卿伊俏脸微微红了下，她心虚的在心中说道：杨青青她老公本来就在啊，我又没说错…… 
谈话间，柳卿伊光洁玉润的小腹上面仅有的阴毛被刮的干干净净，甚至肌肤上面没有留下丁点阴毛的茬子。 
“咕噜—” 
王德福直勾勾盯着柳卿伊无毛的极品粉穴，不禁吞咽口水，眼珠子瞪得直直的，紧盯着柳卿伊完美无瑕的无毛蜜穴。想到这么漂亮极品的无毛粉穴是他亲手刮掉的，并且自己还能随意亵玩这极品的蜜穴，令王德福激动的身体都抖了起来。 
柳卿伊隐隐感觉到危险，羞红着脸娇声道：“别看了，已经刮完了。” 
“柳小姐！您的无毛小穴好漂亮啊……” 
王德福像是中了邪，也不在乎还没用水冲掉残留的泡沫星子，张开大嘴，对着柳卿伊那无毛的粉穴就亲了上去，宽厚的嘴唇狠狠地吻住柳卿伊无毛粉红的蜜穴上面两片娇嫩柔软的阴唇花瓣。 
“嗯啊！” 
柳卿伊感觉到王德福的嘴巴亲吻上敏感的蜜穴，并且他呼出来的炙热气息喷在自己娇嫩的蜜穴肉唇上面，情不自禁夹紧了雪白的美腿，把王德福的脑袋给夹住了两腿中央。 
王德福整个嘴移到宛如珍珠般的阴蒂上面，唇齿咬住一阵猛吸，而后舌头打着转的在柳卿伊娇嫩的蜜穴上面舔抵两片花瓣，很快就用自己黏稠恶心的口水打湿她们，并继续侵犯柳卿伊禁忌的蜜穴阴道口。 
“嗯……不要舔啊……你好烦啊……”柳卿伊紧蹙柳眉忍耐着，她坐在浴缸上面本来就坐不稳，两条腿只能条件反射的分开踩稳地板，却让王德福能肆无忌惮的侵犯她的蜜穴。 
王德福的舌尖痴痴地舔弄着柳卿伊红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，将柳卿伊舔抵的娇躯僵硬（因为要支撑身体），俏脸红潮遍布，春情流露，双眼迷离，贝齿紧咬下唇。 
柳卿伊蜜穴里面分泌出来的爱液，甚至还没能完全流出阴道口，就被王德福深入阴道内的舌尖卷席到他的口腔之中，并伴随着王德福唇齿啃咬娇嫩柔软的阴唇，而被他吞进肚子。 
“哼……” 
柳卿伊咬着银牙苦苦忍耐着，身体被舔抵的欲仙欲死，可她却不能放松下来去享受这么欢快的体验，两只手一手抓紧浴缸的边缘，一手按住王德福的脑袋来稳固自己的身体，心中百般害怕会忽然跌到，却又心跳剧烈十分享受这种要命的紧张刺激。 
王德福本就不多的头发被柳卿伊的葇夷抓的头皮都要掀开了，赶忙松开嘴抱住她撑  不稳发颤的美腿，而后痴痴的淫笑起来：“柳小姐，您的小穴还是无毛的舔起来最爽，又白又嫩，漂漂亮亮，里面流出来的汁水还甜丝丝的。” 
柳卿伊此刻已经被王德福挑逗起了欲望，在湿热灵活的舌头离开她的蜜穴后，黏在蜜穴阴唇上的口水仿佛变成了无数只蚂蚁在啃咬着阴唇异样，使得蜜穴花瓣以及阴道里面都瘙痒万分。 
柳卿伊当然知道自己身体空虚的变化，但她的内心还在天人交战，纠结、犹豫，复杂，愧疚…… 
第80章 欲拒还迎 
王德福几乎用嘴巴将原阴毛上的泡沫残留给舔干净，趁着柳卿伊在胡思乱想之际，一下子把她拉了起来，而后弯腰用公主抱的方式将柳卿伊给抱了起来。 
在柳卿伊挣扎的叫声中，王德福抱着她来到卧室，放在大床之上。 
柳卿伊躺在自己的床上身心迷醉、娇躯酥软，两条修长雪白的美腿大大分开，而那身材矮小的王德福就像癞蛤蟆似的撅着屁股趴在柳卿伊两腿之间，那油腻的嘴巴寻着柳卿伊那湿漉漉的无毛粉穴就吻了过去。 
“嗯……” 
柳卿伊意乱情迷的在床上胡乱扭摆着玉体，两只小巧玲珑秀美可爱的玉足漫无目的的踢来踢去，迷离的杏眼紧闭，似在忍耐又似享受男人口交的快感。 
王德福舔起来没完的，时而用舌尖在柳卿伊敏感小巧的阴蒂上划着圈圈挑逗，时而把它含进嘴里吸允，时而又舔到下面咬住两片娇软粉嫩的阴唇花瓣，偶尔舌尖还会深入蜜穴小肉孔当中，挑逗的柳卿伊迷乱呻吟不止，“咿咿呀呀”的嘤咛尤为动听。 
柳卿伊雪白的葇夷按在王德福的脑门，看似实在挣扎推搡，实则力气小的几乎可以忽略不计，唯有王德福那根湿热的舌头伸到阴道里面去时，她的葇夷才会不受控制的抓紧王德福本就不多的头发，而后又在舌尖离开敏感的蜜穴口而放松，又抓紧、放松，周而复始的撩拨着她的情欲。 
“啊……嗯哼……啊……” 
柳卿伊低声曼吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱婉转动听、销魂蚀骨，听得人恍如飞往云端，听得人浑身骨头都酥了。 
“啊！” 
忽地，柳卿伊的曼吟激荡起来。 
王德福嘴上的动作变得狂野，他宽厚的嘴巴将柳卿伊饱满的阴阜全都含住，舌尖顶着蜜穴中敏感的阴道口，上嘴唇与牙齿欺负着小阴蒂，下嘴唇则是刮弄着阴唇，柳卿伊无毛的粉穴舔起来香甜可口，蜜穴阴道里涌出的爱液宛如蜜汁一样香甜滋润。 
在柳卿伊一声声娇喘吁吁的曼吟，一幕幕春情媚态娇艳欲滴之中，王德福这只癞蛤蟆沿着她的蜜穴一路向上亲吻，在遇到浴巾拦住去路时，粗暴的将其扯开，把柳卿伊完美雪白的玉体绽放出来。 
此时的王德福像极了猥琐的痴汉，他都还没看清柳卿伊倒扣在胸脯的两只雪白玉润，一只手就本能的顺着曲线攀上了一只娇挺的玉女峰，一边用手揉捏把玩感受着，侧躺的身子一边往上拱，在挪动的同时他的一条大腿还夹住柳卿伊柔美妖娆的玉体，让胀痛的肉棒顶着柳卿伊的侧身往上移动来缓解痛楚。 
呼—— 
卧室的呼吸声粗重急促，分不清是男人还是女人，亦或是男女彼此。 
在嗅到淡淡的乳香之际，王德福立刻张开嘴巴咬住了乳香的来源，尽情的吮吸丰软嫩滑的乳房。 
昔日高贵优雅的美人妻，在次次的挑逗之下，早已坠入情欲火海，柳卿伊微闭着杏眼，脸颊绯红，娇喘吁吁的模样哪里还有高贵人妻的形象，只有美艳妩媚、妖娆性感的御姐女神。 
王德福“吧唧”一口狠狠地亲了下柳卿伊雪白的嫩奶，转而欣赏起自己的“杰作”，柳卿伊极富弹性的丰满美乳上面挂着丝丝口水，娇嫩小巧的乳头微微上翘，又凸又涨的泛着耀眼的光泽。而另外一只还没有被舔吸的小乳尖，则是娇挺挺的俏立在粉红的乳晕上面，宛如镶嵌在粉红之中的红宝石。 
看到柳卿伊那娇滴滴的乳尖，王德福一下子翻身骑在了柳卿伊身上，两只手一手一只握住她弹性惊人的极品美乳，细腻的乳肉滑润柔软，滑溜溜的弹性十足，使得王德福不禁加重手中力道并把两颗乳球往中间挤，挤出一道深深长长的乳沟。 
而柳卿伊则是娇羞的闭上眼，不敢去看眼前淫荡又暧昧的画面，一颗芳心如同有小鹿在里面乱撞一样，樱唇发出丝丝如蚊呐般的曼吟，绯红晕染的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。 
她娇嫩的乳房在王德福火热有力大手蹂躏之下肉眼可见的凸了起来，那是两颗充血勃起的小乳尖在作祟的缘故。 
“柳小姐，您的奶子真是怎么玩都玩不够啊……”王德福痴痴的笑着，做出的动作却心口不一，他手把握着两只乳房，却扭摆下身把胀痛不已的大肉棒移到柳卿伊滑嫩的大腿内侧，同时自己的双腿则是把柳卿伊的美腿挤开。 
柳卿伊在王德福“声东击西”的侵犯之下，两条美腿很快就被分开与身体形成一个小的“大”字，男人呼出来的火热气息吹打在乳房上面，私处蜜穴还有一根热挺挺的大肉棒虎视眈眈，令柳卿伊不敢睁开眼，两只小手也无处安放只得护在发烫的脸颊旁，不知道的还以为她是“法国人”呢。 
这时，王德福想要低头吻住柳卿伊娇艳欲滴的红唇，被柳卿伊矜持的躲过，袭来的吻亲到了脖颈。 
王德福也不着急，顺着柳卿伊雪玉脖颈往下亲吻香肌嫩肤，重新来到柳卿伊的丰乳，张嘴一口就咬住了还未含吸过的另外一只小乳尖。 
“嗯……”柳卿伊柳眉轻皱，银牙紧咬，一樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑，幅舒畅甘美的诱人娇态。 
在含吸一阵柳卿伊娇嫩的乳尖过后，王德福直起腰跪坐在柳卿伊双腿之下，他两手分别抓住柳卿伊小巧柔软的玉足把柳卿伊的双腿夹在腰上，而后胳膊从她的腿弯穿到里面一只手握住胀痛的肉棒，挺着浑圆的龟头顶到柳卿伊湿润柔软粉嫩的蜜穴。 
迷乱之中的柳卿伊急忙做出行动，那无处安放的葇夷终于找到了该去的地方，雪白的小手挡在了粉嘟嘟无毛的极品美穴之上。 
“你不能这样。”柳卿伊迷醉的睁开眼，很认真的说，但是她那绯红无瑕的脸蛋说出来总感觉是在矜持害羞一样。 
“为什么啊？”王德福急了，他都这样了，还矜持什么啊，又不是没干过。 
“没有为什么。” 
柳卿伊也不知道自己在矜持什么，明明身体已经被挑逗的意乱情迷，甚至当王德福热挺挺的龟头顶到蜜穴上时，她有一丝渴望那根大家伙能进入到自己的身体。 
王德福见状松开了柳卿伊的美腿，转而低头用厚厚的嘴唇封住柳卿伊粉红柔软的唇瓣，灵活宽大的舌头一下子伸进了没有方便的樱唇之中，放肆的入侵到柳卿伊的檀口。 
柳卿伊无奈的献上自己的红唇，被王德福索吻总好过被他再次奸淫，但是王德福舌头伸进来没几秒就又伸了出去，紧接着柳卿伊就感觉到自己的蜜穴迎来了压迫，那颗圆润尖锐的龟头试图入侵自己的蜜穴。 
王德福张红着脸：“就让我插进去吧。” 
柳卿伊睁开双眼，本想是拒绝王德福却在睁开眼后立刻看到一张涨红油腻，满脸挂着淫笑的丑脸，吓得柳卿伊顿时偏过头去，王德福的模样让她心里产生了浓浓的愧疚。 
而王德福不依不饶，伸手抓住柳卿伊挡在蜜穴上的葇夷，又饥渴的问道：“求求你了，都这样了你就让我插进去吧。” 
小手被拿开，那根硬挺粗壮的肉棒亲密的顶到自己敏感的蜜穴，那种酥酥麻麻异样的感觉让柳卿伊欲罢不能，在矜持了小小一阵后，樱唇情不自禁“嗯”了一声。 
闻言，王德福的心跳直逼150！ 
他红着脸急忙扶住自己的肉棒，用龟头挑开柳卿伊那两瓣肥润的大阴唇将龟头顶到柳卿伊紧致湿润的蜜穴口。 
柳卿伊知道那一刻马上就要来临，心中即紧张又复杂。 
或许是女人的矜持战胜了欲望，柳卿伊伸出去一只葇夷摸到了下身，却没能捂住敏感的蜜穴，而是抓到了王德福粗壮黝黑的棒身，她那雪白的葇夷像是摸到烙铁一样“蹭”的一下收了回去。 
“我来了！” 
王德福一声低吼，腰身用力一挺，粗黑壮硕长度惊人，在增精丸的加持下一根长达20公分的大肉棒，“呲”的一声消失在空气之中，粗黑的肉棒被粉嫩紧致的蜜穴吞没！ 
“啊……” 
“嘶啊！” 
王德福感觉到自己硬到生疼的肉棒仿佛进入到一片温暖的海洋，棒身被一层层湿润嫩滑的阴道嫩肉包裹夹住，胀痛的痛楚瞬间被难以言喻的快感充斥，爽的直击灵魂，头皮发麻。 
王德福没想到每一次进入到柳卿伊的身体里，她的蜜穴都能带给他截然不同的美妙体验，腰身几乎是不由自主的就开始挺动起来，抽送、挥舞着粗长壮硕的肉棒肏干起柳卿伊粉嘟嘟的无毛粉穴。 
“哼嗯……”柳卿伊咬着银牙，那根粗热的家伙久违的进入到她的身体里，棒身是那么粗长滚烫，每一下的抽送都是那么的温而有力，给她带来的快感愈发强烈，同时引发更加强烈的渴望和冲动，无边的欲火在体内膨涨燃烧着。 
在粗长的肉棒缓慢的抽送之下，柳卿伊觉得自己的身体慢慢融化了似的，泛着绯红的雪白娇躯慵慵懒懒的躺在床上，螓首情不自禁跟随着肉棒抽送的节奏摇摆起来，美艳脸蛋上的红晕使得俏脸宛如一颗熟透了的水蜜桃，随时都有可能滴出水来。 
王德福看到柳卿伊紧咬着银牙、媚眼如丝的妩媚模样，心里别提多得意了，肉棒轻轻一挺，本是无意但奈何棒身太长轻而易举顶到了柳卿伊敏感圣洁的花心之上。 
“啊好胀……”柳卿伊娇媚的咬着唇瓣，被顶到花心的拿一下使得她的身体剧烈抖动起来，性感的樱唇嘤咛出销魂蚀骨的呻吟声。 
龟头顶到花心的那一下仿佛顶到了柳卿伊身体的开关，她那原本莹白如玉的娇躯立刻蒙上了一片绯红，两只雪白的大奶子在身体抖动间变成了一对活泼的“大白兔”，摇曳晃跳。 
王德福赏心悦目的欣赏着在眼前跳动的大白兔，感受着柳卿伊湿滑嫩软的蜜穴夹吸肉棒的爽快滋味，忍不住狞笑道：“白虎干起来就是爽啊。” 
说着，粗黑的肉棒飞快抽送在柳卿伊粉白的蜜穴之中，两人结合处传来“噗嗤噗嗤”淫靡的声音。 
“轻……啊……轻……嗯哼……”柳卿伊被粗壮的肉棒肏干的一句完整的话都说不出来，但敏感的子宫花心一直被大龟头欺负的痛楚，又让她不得不咬着银牙努力的述说自己的想法：“你……你轻一点啊……啊……又……又顶到了……疼……疼啊……你轻点……好不好……” 
“好好好。” 
女神意乱情迷娇喘吁吁的模样让王德福的征服欲得到了强烈的满足，他放缓的仿佛不是抽送的节奏，而是他大发慈悲放过自己的猎物。 
抓住柳卿伊架在腰间的美腿把他们大大分开，王德福清晰的看到了柳卿伊粉红无毛的蜜穴，她那肥润的大阴唇被挤开露出里面湿润粉红的嫩肉，被撑开的阴阜当中含着一根粗黑壮硕的大肉棒，那原本保护蜜穴口的小阴唇被挤到变形。在肉棒小幅度抽送时，看起来不像是在肏干她的白虎蜜穴，而是柳卿伊的“白虎”吞吐着粗黑的肉棒，看的不亦乐乎。 
王德福呼吸急促，环顾四周，而后淫笑道：“来，我们换个姿势。” 
说着王德福便抄起柳卿伊的两条美腿，将大肉棒深深的插进她的蜜穴深处，紧接着跪坐的屁股一点点往后挪，同时抱着柳卿伊的腰身把她的娇躯往后拽，每拽一下顶到深处的大龟头都会狠狠地顶撞一下蜜穴花心，迫使柳卿伊樱唇“啊”的一声娇喘出来。 
在一点点的拉扯之中，很快就调整好了姿势。 
只见身材矮小的王德福化身为猎人，雄赳赳气昂昂的站直身体，而他的猎物，柳卿伊被拖到了大床的边缘，丰满的翘臀几乎超出床面悬在空中。 
此时王德福矮小的身材发挥了它最大的效果，这样男站女躺的姿势，他的肉棒能正好深入柳卿伊的蜜穴阴道。 
王德福抄起柳卿伊的两条美腿当做支撑，粗大的肉棒宛如打桩机一般高强度的在柳卿伊粉红娇嫩的蜜穴滑进滑出，龟头沟刮过阴道内壁时亦刮出来打量的爱液滋润着交合处。同时王德福那被增精丸增强加持的阴囊几乎肿了一大圈，吊在肉棒之下跟随着肉棒飞快的肏干蜜穴而不时拍打着柳卿伊的臀瓣。 
“啊啊……你……轻……啊……好胀……好胀啊……我……我不行……嗯啊……太胀了……你轻点啊……” 
柳卿伊只觉在这样的姿势肏干下，她的身体仿佛不属于自己了一样，就像是一只小船被宛如巨浪的肉棒肏干的漫无目的的摇晃，溢着水雾的杏眼模模糊糊似是被肏的眼冒金星。 
“哈哈……怎么能轻呢，柳小姐您的白虎小穴这么极品，不用点力怎么能喂饱你的白虎啊！” 
王德福满脸淫笑，胯下的肉棒一刻不停的疯狂抽送、蹂躏着柳卿伊娇嫩粉红的蜜穴。 
“可……可是……啊……我……我不行了……真的不行了啊……你太大力了……啊……啊……” 
随着柳卿伊最后的一声高亢激荡的娇喘，在粗黑的肉棒无情高速的打桩机奸淫之下，从未经历过如此激烈性交的蜜穴迎来了高潮。同时那根在阴道里肆虐的肉棒也终于停了下来，让柳卿伊能在高潮带来的酣畅淋漓快感之中，风雨平息的享受这一刻的宁静。 
倒不是王德福怜香惜玉，而是柳卿伊迎来高潮后她的娇躯不住的抖动痉挛，如果不停下来肉棒指不定就会被甩出去了。 
王德福此刻脑门上的青筋都狰狞的凸了起来，一双眼珠子更是瞪得怒目浑圆，在柳卿伊妖娆性感的玉体上面有目的的扫视端量，为自己寻找下一步该如何尽情的享受柳卿伊这位优雅高贵的极品美人妻。

【尤物小姨俏娇妻】(81-85） 
作者:橙子
2023/2/15转发表于：sis001 
第81章标题不能太淫荡 
王德福看到柳卿伊雪白纤柔的双腿大大分开，而两只小巧的玉足高高翘起与
身体近乎形成一个「Ｗ」字样，她那极品的无毛粉穴门户大开，不由伸手去抚摸
柳卿伊光洁玉润的小肚子，接着色手顺着原本阴毛的位置往下探索，用两只手把
柳卿伊那吞入一根粗黑肉棒的粉红蜜穴肉唇拨开，蜜穴顶端的那颗小阴蒂宛如雨
后春笋般冒了出来。 
王德福那手情不自禁就摸了上去，忽轻忽重地挑逗着小豆粒，使得正在享受
高潮余韵的柳卿伊忍不住呻吟起来。 
「呀啊～～你别碰哪里啊～～」 
「嘿嘿，就让我摸摸呗，我都还没怎么摸柳小姐您的无毛小穴呢。」 
王德福嘴角挂着痴痴淫笑，他将粗黑的肉棒往外退了一小截，把柳卿伊那被
棒身挤到阴道里面去的小阴唇解放出来，而后双手分别触摸到一片小阴唇按着它
们贴着棒身摩擦，觉得不过瘾之后又去刺激柳卿伊敏感的阴蒂，手指一揉搓，柳
卿伊那紧致滑腻的阴道内壁就不由自主痉挛收缩起来，夹吸的棒身舒爽无比。 
遭遇双重刺激的柳卿伊激昂般扬起绯红无瑕发烫的小脸，红润的唇瓣抿来抿
去，似乎是要制止王德福，但媚眼迷离的眸子中又隐隐享受这种别样的双重刺激。 
王德福看见柳卿伊那一副欲仙欲死却又矜持的捏紧小拳头的模样，不禁朝她
淫荡一笑，随即双手抓住她高高翘起来的两只纤美玉足，将她本就以「W 」字朝
天展开的双腿又向着她的胸口压了压，造成柳卿伊丰腴的臀瓣抬离了床面悬空三
五公分。 
柳卿伊只觉自己双腿的膝盖被压的快要触碰到胸部，插着一根肉棒的蜜穴暴
露的一览无余，这样羞耻的姿势令她感到一丝心安。因为已为人妻的她知道，这
个被人按住双腿的姿势只是看起来淫荡，男人在抽送的时候会比较费力，因此就
抽送的比较慢，也就不会再有先前被干到一句完整的话都说不出来，除非是自己
的屁股被抬的很高很高。 
果不其然，当那根插在体内硬如烙铁般的粗大肉棒开始抽送时，柳卿伊感觉
到久违的舒适，她很不喜欢高强度的性爱，缓慢的抽送节奏既能享受到性交的快
感身体也不会感觉到累。 
「哇！」 
忽地，王德福像是看到了什么不得了的东西似的，眼珠子直勾勾盯着柳卿伊
娇嫩的无毛粉穴，当他把柳卿伊的双腿压低并抬起她的翘臀后，眼睛清楚的看到
柳卿伊那闪烁着晶莹水光的蜜穴花瓣像是蝴蝶扇动翅膀一样，左右开合，他情不
自禁地说：「柳小姐，你的小穴就是蝴蝶一样，你感觉到了吗，我动的时候，你
的那个阴唇就夹住我的鸡巴～～不行，我要好好看看！」 
王德福说着猛地一压柳卿伊的双腿，就要近距离的去欣赏柳卿伊那含住肉棒
的粉红蜜穴诱人的蝴蝶春光，却听到柳卿伊又羞又急的朝他喊道。 
「不要啊！」 
柳卿伊不顾自己的双膝被压到胸部上面，急忙伸出纤纤玉手拦在王德福的身
前：「你～～你把我放下来再看吧。」 
原来王德福使劲压他双腿的那一下，不但造成的乳房被双膝压住，她那本就
半悬的翘臀也被抬的很高。有过经验的柳卿伊当然知道这个姿势很危险，尤其王
德福还是站在地板上的，这个是啥若是王德福抱住她的屁股抬高，那么抽送会变
得尤为强烈。 
好在王德福不懂的这些，他听从了柳卿伊的要求将她的屁股放了下来，随后
抓住她两只脚踝左右开合，欣赏着柳卿伊的蜜穴像蝴蝶开开合合的春光美景。 
好险～～柳卿伊心里长舒了一口气。 
但很快王德福就欣赏够了，无毛粉穴哪能一直看啊，肉棒都还插在里面呢。 
他将柳卿伊朝天的两条美腿放下来摆成正儿八经性交的「M 」腿，而后有扣
住柳卿伊的纤腰往后挪了挪，大半个丰臀彻底悬空，挺着肉棒缓缓往蜜穴深处挺
近，将圆润又尖锐的大龟头顶在柳卿伊的蜜穴花心。 
「嗯～～不要顶～～」柳卿伊「啊」的一声，秀眉幸苦的蹙紧，超出床面悬
空的翘臀不住的抖动，躲避着花心迎来的冲击会火热。 
王德福却不紧不慢把柳卿伊两条朝天的美腿架在自己的肩头，脸肉感受着她
那纤美柔软玉足的触感，双手抱住柳卿伊的翘臀，继续把已经顶到花心不能再前
进的肉棒里顶，大龟头死死顶着柳卿伊的蜜穴花心。 
「啊～～」 
在长长的一声娇喘声中，柳卿伊柔软的纤腰「弓」了起来，因而屁股已经离
开了床面造成了交合处死死顶住王德福的胯部，蜜穴内的花心小肉球也在这重重
的一下之中被龟头圆锐的马眼顶开。 
「嗷～～疼～～嗯～～」 
子宫花心被顶开的这一下刺激的柳卿伊咬牙切齿般的喊了声疼，本就「弓」
起来的娇躯扬起来的幅度更大了。原本只是腰部弓起来，这些连带着肩部也随之
弓起，性感的娇躯仰出优美的弧度，架在男人肩头的纤美玉足骤然紧绷，两排珍
珠似的脚趾扣紧。 
「啊～～」柳卿伊吃疼的咬着银牙，身体高高的弓起来造成了自己的蜜穴死
死顶住王德福的肉棒，子宫花心被火烫圆润的龟头顶到了极限！ 
王德福感觉到自己的龟头似乎是顶开了什么东西，咬着牙使劲的往前一怼，
顿时就把柳卿伊性感的娇躯拱了起来，性感雪白的玉体在空中弓成一个大大的弧
线，而后又重重的垂落在床上。 
只听柳卿伊腻声的嗔道：「疼死了，你在干嘛啊。」 
「不好意思啊，弄疼你了，我这就放下来。」王德福赶紧抱住柳卿伊超出床
面悬空的香臀，却没有把她抱进床里，而是用肉棒顶着她敏感脆弱的子宫花心、
用腰胯顶着柳卿伊的私处，硬生生把她顶了回去。 
与此同时，已经敲开柳卿伊紧紧闭合的子宫花心的龟头，又狠狠地顶开半分！ 
「啊！」柳卿伊只觉一阵晕眩来袭，蜜穴深处像是被撕裂了一样苦不堪言，
两只眼睛紧紧闭合，挤出了清泪，疼的甚至语无伦次，只有本能的痛苦哀叫。 
而王德福只觉自己的龟头仿佛进入到一个无比紧嫩的地带，龟头马眼被狠狠
地吸住，那种勒勒的感觉就像是被绳子拴住了龟头一样，也疼的想要往里面深入
来缓解痛楚，圆润又尖锐的龟头一点点撬着柳卿伊神圣的子宫花心！ 
「唔嗯！」柳卿伊疼的眉头紧锁。 
然而王德福的龟头仍旧在持续的顶开娇嫩的花心，那种身体被撕裂般的痛楚
中又夹带着丝丝难以抵御的酥麻快感，让柳卿伊痛并快乐着。 
「呼。」 
王德福大喘着粗气，他感觉着柳卿伊娇嫩软滑的蜜穴深处正在强力的吸允自
己的龟头，那他的龟头吸的又疼又痒，迫不及待想要狠狠地刺进去，硕大的龟头
已经顶进去了大半，但再深入发现变得尤为艰难，使得王德福咬紧了牙齿。 
「不要～～太疼了～～你快点拔出去，快点啊！」 
终于，柳卿伊实在忍受不了被又大又火热的龟头撬开花心的痛楚，死死抓住
王德福的胳膊喊了出来。 
而此刻王德福已经沦陷在龟头被夹的又疼又爽的状态，根本不舍就这么拔出
去，继续尝试挺进的同时，调笑道：「柳小姐，你的小穴为啥突然这么紧啊。」 
「我～～不～～知～～道～～」柳卿伊一字一顿的苦苦挣扎着，每一个字都
仿佛用尽了她全身力气，但是相对蜜穴花心受到的痛楚而言微不足道，她绷直的
小脚死死地顶住王德福的脸肉，急急的喊道：「你～～快～～点～～拔～～出～～
去～～」 
「好好好。」王德福看到了柳卿伊痛苦的模样，连连应声：「我抱你回床上
去吧。」 
说罢，王德福便弯腰伸手穿过柳卿伊的身体抱住她的纤腰，一把将她从床上
抱在怀中。 
「啊！疼疼疼疼！」 
刚抱起来，柳卿伊就在怀中连连喊疼，紧接着她性感柔软的娇躯剧烈的抖动
起来，两条美腿死死的勾住王德福的虎腰，宛如八爪鱼般紧紧缠住，使得王德福
不得不一手托住她的屁股，一手揽住她的腰肢防止她跌落下去。 
「喔！」 
王德福浪叫起来，他只觉将柳卿伊颤栗不止的娇躯抱紧之后，她丰腴的香臀
宛如装了小马达似的疯狂抖动，带动着她紧嫩湿热滑腻的蜜穴不停的摩擦着肉棒，
同时被顶开的小肉球也随之痉挛收缩夹吸着龟头，爽的嗷嗷叫。 
他连连岔开大腿，几乎是扎马步的姿态，享受着龟头感受到的无与伦比的快
感，「嗷嗷嗷，好爽 .」 
而因为花心被欺负被摧残的柳卿伊，则是颤栗不止的呼痛不已：「疼～～」
她从来没经历过这么痛楚的性交，遥想曾经第一次与杨晨发生关系被破处都没有
这么的痛苦，此刻那根插在体内的又大又烫的肉棒仿佛是一根毒刺，在一点一点
尝试刺穿自己的身体。 
　第82章阿黑颜 
王德福半蹲腰身，柳卿伊性感柔美的娇妻挂在身上一抖一抖的，连带着她的
蜜穴花心不停夹吸龟头，爽的难以言喻。他忍着龟头那仿佛要射精的冲动，抱紧
柳卿伊的身体，没往床边走反倒向卧室沙发一步一后退。 
在抵达卧室沙发时，王德福却没有一屁股坐上去，反倒是搂紧柳卿伊的纤腰，
朝媚眼如丝的她淫荡一笑，紧接着发出一声低吼，扎成马步的腰身猛然用力一挺！ 
只听柳卿伊「呃」的一声痛呼。王德福那根顶在柳卿伊蜜穴花心的粗黑肉棒，
强势且无情的挤开已经岌岌可危分开半分的子宫花心，随着王德福那突如其来的
强力猛击，浑圆的龟头终于狠狠地将顽强抵抗的子宫颈撑开，「啪」的一声肉体
碰撞的脆响，整个硕大的龟头强势的刺入进柳卿伊那拥有神圣使命的子宫当中！ 
「呃啊！好疼啊！」 
柳卿伊的痛呼过后是一声长长的凄美娇啼，在感觉到身体被撕裂的同时，清
晰的感觉到一颗圆润的大肉球无情的顶开了自己的身体防线，龟头肉冠破开子宫
颈进入到了幽深的子宫，撕裂的痛楚以及子宫受到的冲击使得原本就痉挛的娇躯
颤栗的更为剧烈，一双手臂更是勒的王德福脖子都青了。 
柳卿伊从未经历过被破宫的痛楚，剧烈撕裂般的痛楚让她清泪不止，但随着
身体剧烈颤栗抖动，她娇嫩的蜜穴也在一点一点套弄、摩擦着王德福粗壮滚烫的
肉棒，被大肉棒无情撑开的子宫颈更是一点一点用吮夹蠕吸的方式，吞入更多的
棒身，让拥有神圣使命的子宫被迫遭遇不速之客的侵占。 
同时，女性身体的本能也促使着柳卿伊展开反击，被入侵的子宫先是泄出一
股粘滑滚烫的爱液阴精浇灌在入侵进来的浑圆大龟头之上，而后蜜穴阴道以剧烈
的痉挛反应抗议着深入其中的粗壮肉棒。 
然而，柳卿伊只觉自己的身体仿佛被刺穿过后，迎来了前所未有的激烈高潮，
因而这种高潮快感夹带着丝丝痛楚又舒爽的强烈，让柳卿伊发不出一点声音，唯
有死死的抱住王德福矮小的身体，迎接这美妙到不能言喻的快感。 
「吼～～」 
王德福大喘着粗气，那股忽然浇灌在龟头上的滚烫阴精爱液差点把他阴囊里
的精液烫的喷发出来，爽的他忍不住用力一顶，本就已经突破子宫花心的大龟头
借助着爱液的润滑深深地顶上柳卿伊娇嫩的子宫花心中最宝贵娇嫩圣洁的子宫壁，
彻彻底底占领了柳卿伊的身体！ 
而杨晨因为一时兴起购买的增精丸，此刻反倒成了保护他深爱的妻子的「救
命良药」！若是换了别人，若是王德福没有瞎几把偷服杨晨随手放的增精丸，就
算没有因为突破娇嫩的子宫花心而瞬间射出来，也会被柳卿伊泄出的滚烫阴精浇
灌的喷发出浓精。届时，王德福不但彻底的占有了柳卿伊，他那浓稠的精液也会
让柳卿伊受孕。 
如果在花兔子包厢时王德福没有在卫生间内射过一次柳卿伊，说不定此刻哪
怕是服用了锁精丸也会射出来。当然了，如果杨晨把那几瓶药放放好，或者是没
去试锁精丸的药效打开它，或许王德福也就不会服下锁精丸。但这样一来，没服
用锁精丸的王德福就会射出来，从而极高的概率让柳卿伊受孕。 
命运就是这么的巧合，少一环，则牵动全身引发不可挽回的悲剧。 
不过有一点即是是命运女神也无法改变，柳卿伊神圣的子宫被人占领了，命
运女神唯一能眷顾杨晨的，恐怕就是不让王德福在柳卿伊神圣娇嫩的子宫中喷射
出来吧～～ 
破宫的痛楚终将会被快感取而代之，在酣畅淋漓的高潮褪去过后，柳卿伊性
感柔美的娇躯也不再痉挛，而王德福也抱着她坐在了卧室的小沙发上面。 
「怎么会这么痛啊？」缓过劲来的柳卿伊软弱无力的趴在王德福身上轻声问
道。 
她从来没经历过破宫之痛，只觉得王德福那根粗大的家伙在身体里撑得小腹
胀胀的热热的。别说是她了，正常人都无法相信会有人的阴茎能深入到子宫里，
柳卿伊没意识到也不足为奇。 
身为女人的柳卿伊都没意识到，王德福一个糟老头子又怎会知道。只见王德
福爱抚着柳卿伊柔滑的美背，笑吟吟地道：「我也不知道啊，可能是因为我的鸡
巴太大了吧。」 
柳卿伊樱唇动了动想说点什么却又不知道该说什么，的确，王德福的那根肉
棒是要比杨晨的粗长很多。杨晨的肉棒虽然没有他这么粗大，但也能顶到自己的
蜜穴花心并且还是恰到好处，不像王德福顶的花心那么的疼。 
难道，是顶进去了哪里？不由得，柳卿伊心慌起来，如果是哪里的话就太危
险了。 
王德福见柳卿伊欲言又止并且还蹙起了眉头，连忙搀扶住她的腰身让她柔软
纤细的美腿架在自己大腿两边让她骑坐在自己身上，紧接着搀扶着她性感的小蛮
腰，一边扭动她的娇躯，一边兴奋的说道：「我还是轻一点吧。」 
随着王德福摆动柳卿伊柔软的娇躯，他那深入进子宫当中的龟头也随之活动
了起来，巨大的龟头以非常缓慢的速度研磨、摩擦着柳卿伊娇嫩万分的子宫颈，
充满弹性又娇嫩无比的子宫仿佛一张小嘴般深深吸住龟头，乃至勒的龟头沟传来
一阵紧缚的勒痛感，让人忍不住想要加重力道狠狠的肏干，但柳卿伊骑乘在大腿
上发力困难，只能享受到摇摆她腰身时那缓慢研磨的快感。 
「啊～～你～～你不要动啊～～好胀～～嗯呃～～你一动就～～就疼～～别
动了～～让我休息会儿～～」 
正分析自己身体感受的柳卿伊错不及防发出腻人的求饶声，被经历过敏感阴
道被肉棒棒身抽送以及子宫颈也被研磨的她，只觉自己的身体随着此刻缓而慢的
摆动套弄，身体胀的尤为难受，漂亮的柳眉随着龟头在体内研磨搅动一紧一松的。 
「嘿嘿，柳小姐你就好好坐着享受就行，我保证动的轻点。」 
王德福不依不饶纠缠着柳卿伊，在说话的时候他的双手自然而然从柳卿伊的
小蛮腰摸到了她两条柔软嫩滑的美腿，身体往后一靠姿势要多惬意有多惬意，活
脱脱一个享受十足的老大爷。 
光顾着享受可不行，他的双手一边揉玩着柳卿伊柔软的美腿，一边带动着她
的身体在自己腿上前后小幅度的扭动，卡在子宫当中的大龟头用灼热温度熨烫着
柳卿伊神圣的子宫，同时用棒身抽送、研磨着柳卿伊敏感的阴道以及子宫颈，牢
牢占领柳卿伊身体的最深处。 
但这样可就让柳卿伊遭了殃，炙热的大龟头宛如一个电钻般在搅动自己的身
体，肉棒的每一下缓慢研磨抽送都会使得她发出一声「啊」的娇喘，两条美腿不
自禁的夹紧王德福的身体，两只小手更是本能的撑住王德福的胳膊，从远处看起
来就像是柳卿伊化身高贵优雅的女骑士在王德福这只矮小的老马身上驰聘一样，
场景香艳又淫荡。 
骑乘位这种女上男下的姿势本就会让肉棒深入蜜穴更深，越来越胀的身体反
应就算柳卿伊再傻也意识到了原因所在。 
只见柳卿伊像是忽然一激灵般，突然的按住王德福厚实的肩膀，软弱无力的
身体激发出了无穷的潜力猛地抬动浑圆迷人的香臀尝试拔出深入子宫中的大肉棒，
樱唇更是咬着银牙从齿缝里挤出一句话：「你～～你怎么顶到哪里了啊～～不行～～
这样不行的～～你～～」喊到后面，龟头已经退到子宫内部的子宫颈上的痛楚疼
的她说不出话来。 
王德福一个糟老头子又不知道自己的肉棒顶开的花心代表着什么，他只知道
此刻自己的肉棒抽送起来尤为的舒爽，棒身被软滑紧嫩的阴道内壁夹吸包裹的爽
如云端，龟头更是被一圈软嫩弹滑的媚肉勒的又疼又爽、欲罢不能。 
此刻发觉柳卿伊试图从身上起来，王德福立即做出了反应，一把扣紧柳卿伊
的腰身让她结结实实的骑乘在自己的腿上，同时双腿抖动起来让深入蜜穴深处的
大肉棒不停的抽送起来。 
「啊啊～～啊啊啊～～不要～～不要啊～～哪里是～～那里是子宫不能～～
不能动的啊～～你啊～～啊～～你快点拔出去～～不行～～嗯哼～～好烫～～好
胀～～啊～～」 
已经意识到自己被侵占子宫的柳卿伊剧烈的抵触，可随着王德福抖动双腿带
动着肉棒抽送娇嫩的蜜穴，浑圆硕大滚烫的龟头烫的子宫不停的收缩，不住的吮
吸王德福深入子宫的大龟头，先前子宫里泄出的爱液因为被肉棒堵住而无法流出
体外，此刻全都被王德福的龟头在子宫里搅动，使得身体从子宫到小腹再到全身
都开始发热发烫。激烈的快感使得柳卿伊双腿不停的颤抖，紧闭的眼角不停的挤
出喜极而泣般的泪水，檀口中的娇喘也变成「呃呃呃」无意识的曼吟。 
如果有杨晨有幸能看到柳卿伊此刻表情的话，定然会认出来这不就是传闻中
的「阿黑颜」么！ 
在一声声虚弱无力的娇喘声中，柳卿伊性感的娇躯时而弓起、时而放松，节
奏完全跟随着体内肉棒的进进出出同步，挺俏的瑶鼻上闪烁着密密麻麻细小的汗
珠，美艳动人的脸蛋泛着极致甜美高潮的红潮。 
王德福在奋力抽送奸淫的间隙，眼角的余光撇见柳卿伊脸蛋上的红潮都蔓延
到了她的胸脯，两只雪白丰软的玉乳上竟是都浮上淡淡的一层绯红，不禁停止了
抖腿方式的抽送。停下来之后本想去握住柳卿伊的两只大奶子，结果子宫被欺负
的柳卿伊「啊」的一声凄美娇喘后就虚弱无力的瘫在了他的怀中，吸引他的乳房
也顶在了胸膛之上无从下手。 
第83章投怀送～～ 
一会儿过后，王德福捧起了柳卿伊那仿佛发高烧一般发烫的俏脸，脸上反射
着恶心的油光，凹陷下去的眼窝中的眼珠子直勾勾盯着柳卿伊此刻妩媚到极致的
俏脸，嘴巴一张，猥琐又淫荡的调笑道：「柳小姐，现在还疼吗？」 
他淫荡的笑容，透露着奸计得逞并且还要使坏的奸笑。 
柳卿伊喘息吁吁，感受到自己身体酥软无力，蜜穴深处还吞着一根抽送了许
久还坚硬无比的肉棒，她知道如果自己还像刚才一样用要求的口吻与王德福沟通，
只会激起他身为男人的兽欲，于是乎她转换态度，先是羞赧妩媚地嗔了他一眼，
而后用腻死人不偿命的夹子音娇声说道：「你坏死了，让你不要这么用力你还用，
就不能轻一点吗？」 
果然只要是个男人都受不了女人的撒娇，只见王德福脸上洋溢着笑眯眯的坏
笑，往沙发靠背上一趟，笑嘿嘿地说：「那你自己动好不好，上次你就不愿意。」 
听到他提及上次，柳卿伊发烫的脸蛋更是红如蔻丹，算上花兔子包厢在杨晨
面前被侵犯，这次都已经是第三次失身了，奸淫自己的身体还要她自己动，简直
是羞辱人。可是当蜜穴深处传来的那股说不上来的感觉，又让她犹豫不决。 
现在骑乘在他的大腿上就是女上男下的姿势，这种姿势是能让肉棒更加深入
的，何况自己身体最禁忌的子宫还被他的肉棒钻了进来，如果还被他占据主动的
话，万一射在里面可就不好了。 
但是让她自己动～～实在是做不出来，如果是杨晨的话那就不一样了。 
想到杨晨，柳卿伊心里就来气，他现在会不会是在房间里和那个大胸妹子恩
爱呢？对了，好像他们要拍摄什么AV小电影？ 
柳卿伊一下子想起来临走时林韵他们曾说过要拍小电影，想到自己的老公不
但坐拥阿狸那个大胸妹子还和老秦的妻子发生关系，她心里一下子平衡了。 
「柳小姐？」 
这时，已经等不及的王德福忍不住抚摸起柳卿伊柔软光滑的美腿，催促道：
「你要是不动的话，那俺自己动了？我尽量轻点，要是还弄疼你了，我也没办法。」 
「等等！」柳卿伊叫住他，尽管心里已经妥协，可是真要主动的话未免也太
羞耻了。 
在犹豫时神圣的子宫深处传来男人龟头的火热，让柳卿伊一下子明白过来，
相较于自己主不主动抓紧摆脱那根深入子宫里的肉棒才是首要的，于是她羞红着
脸，忍着强烈的羞耻用小手撑住王德福的肩旁，柳腰香臀款款扭摆了起来。 
王德福感觉到之后便不动了，舒舒服服靠在沙发上把小人得逞的架势提现到
淋漓尽致。 
随着身体主动摆动，柳卿伊清楚的感觉到自己身体发生的一系列变化，硕大
的龟头卡在子宫里不时顶撞子宫内壁与子宫颈，微弱的痛楚间伴随着欲罢不能的
快感，身体最后的防线就这么毫无预兆与准备的被攻破了，那神圣的地方甚至连
自己的丈夫杨晨都未曾能触及～～ 
肉体的快感与心理背刺杨晨的背德刺激，让柳卿伊愈发欲火难平，　她星眸
微闭，俏脸酡红，两只小巧的葇夷紧紧按住王德福的肩旁，由于会看到王德福那
淫荡又丑陋的老脸她还不得不淫荡的前倾身体，不知道的还以为是她恬不知耻的
把乳房送到他身边一样。 
羞耻归羞耻，但这样骑乘位的姿势能让她得以掌控节奏，在扭动纤软腰肢用
蜜穴套弄王德福粗大肉棒的同时，也在尝试将那颗顶到蜜穴最深处的龟头往外拔，
同时心里祈祷着体内的肉棒千万千万不要射出来，万一王德福受不了突然射出来，
会造成的后果难以想象。 
不由得，柳卿伊在心里掐算起自己上次来大姨妈的日子，计算着安全期，乃
至琢磨着买什么效果与牌子的避孕药～～ 
渐渐地，王德福察觉到了不对劲。他现象中的「自己动」是指柳卿伊在他的
身上扭摆、起伏的剧烈，享受她的蜜穴快速套弄肉棒的滋味，而不是现在这样磨
磨唧唧基本是磨蹭肉棒的样子，于是乎他忍不住催促道：「快点啊，老这样多没
意思。」 
柳卿伊也发觉到了自己现在磨蹭的样子哪里能把深入到子宫里的龟头逼出去，
简直就像是自己在主动用蜜穴、用子宫去套弄他的肉棒与龟头一样，心里羞耻的
喊了一句「淫荡就淫荡把」，无奈的加快了身体起伏的节奏与方式。——从一开
始前后扭摆屁股，变成了上下挺动娇躯。 
「喔！爽！」 
王德福立刻发出舒爽而淫荡的呻吟，双手忍不住抓住柳卿伊跪伏在两边的美
腿，享受着柳卿伊那极品娇嫩的蜜穴套弄肉棒以及她那娇嫩至极的子宫传来极强
的吸力快感。 
这才是女上位嘛。 
再看柳卿伊。 
只见她双手按住王德福的肩头，在性感雪白妖娆的娇躯上下起伏套弄肉棒之
下，柔顺秀发如云飞散在空中飞舞着，娇媚的俏脸妩媚勾魂至极，媚眼矜持娇羞
的紧闭着，原本粉润的樱唇此时在欲火的燃烧下变得嫣红，有着一丝性感烈焰红
唇的味道，诱人的樱桃小嘴不是还嘤咛出勾人的欲望的呻吟声，真是一位极品的
性感尤物御姐啊。 
她那一对36D 罩杯最为极品的雪白玉乳，更是随着逐渐蒙上绯红的妖娆玉体
变成一对活泼的「大白兔」，一会儿左摇右摆，一会儿上下起伏摇晃，荡漾出一
阵阵雪白迷人有点缀两点嫣红的乳浪。 
王德福此时心里那叫一个恨啊，早知道让女人自己动这么舒服，上次说什么
也要缠着柳卿伊试一试，别的不说，光是欣赏那两只雪白的兔兔在眼前摇晃都赏
心悦目的不得了，跟别提自己还不用费力的动就能享受到她那极品的蜜穴滋味。 
或许是这糟老头子心里真的为上次打抱不平，也可能是柳卿伊骑乘在腿上的
主动让他飘了，他居然在柳卿伊的套弄之下气喘吁吁的说出了心里话：「喔～～
好爽啊～～柳小姐～～早知道会这么舒服～～上次说什么我也要你自己动～～」 
柳卿伊在无边无际的快感之中，杏眼睁开一道缝隙，媚眼如丝地瞪了他一眼。 
王德福看到后，呲牙勒嘴的笑了起来：「难道不是吗？」说着，王德福挺着
腰胯用肉棒狠狠地顶了柳卿伊娇嫩的蜜穴与子宫几下。 
「啊～～你别动！」柳卿伊顿时蹙紧柳眉，好不容易快要把那个龟头拔出自
己的子宫，他一动彻底前功尽弃了，自己娇嫩万分神圣的子宫壁再次被他浑圆硕
大又火烫的龟头顶住，赶紧抬高香臀躲避着龟头，可是他的龟头实在太大了，龟
头的冠状沟一直卡着根本就拔不出去，除非要让王德福自己使劲否则光凭她现在
虚弱无力的状态，要想把出去就是天方夜谭。 
「嘿嘿，那我不动了，我摸总行吧。」王德福淫笑间，黝黑的胳膊抬起，两
手握住了柳卿伊那乱跳不止的雪白丰软玉乳。 
柳卿伊本想埋怨，可是当胀胀的乳房被他火热的大手揉捏后那胀胀的感觉减
弱了她也就闭上了嘴巴。但她没有再继续扭动腰身去套弄他的肉棒，一屁股把他
一柱擎天的大肉棒结结实实坐进了蜜穴深处，被王德福双手玩弄着乳房还自己动
的话就更加淫荡了。 
王德福乐滋滋的把玩着柳卿伊柔软丰弹的乳房，不忘调笑道：「柳小姐，你
的奶子现在这么大了，是不是我揉的啊？作为回报，你是不是该感谢感谢我？」 
柳卿伊听到王德福的前半句话心里就来气，当初如果不是杨晨嫌她胸小她至
于会去做什么子胸部按摩丰胸么，顿时没好气的说道：「感谢你什么？」 
「嘿嘿。」王德福淫荡一笑，舔着脸说道：「你挺着腰把奶子送过来让我舔
舔就行。」 
这么淫荡且不要脸的话一下子令已经坠入爱欲的柳卿伊产生强烈的反感，语
气都冷了许多：「滚！我才不要！」 
本来好好的一句骂人的话，非要多嘴一句，这性质不就变了么。 
「就让我舔舔呗。」 
王德福不要脸的说着，忽然狡猾的一挺腰身，粗大的肉棒重重地顶了一下柳
卿伊娇嫩敏感的蜜穴，龟头结实的撞到她的子宫使得她「啊」的一声惊呼，性感
的娇躯软了下来趴在了自己的怀中。 
而王德福的手一直握着柳卿伊丰软的双乳，在她软到自己怀中时，他的嘴巴
立刻找准位置叼住了一只雪白丰软的大奶子，把小巧玲珑嫣红如玉的乳头含在嘴
里，一边吸，一边淫笑：「哎呀，还真送来了，放心，我会好好爱抚她们的，毕
竟是俺王德福一手揉大的～～」 
伴随着淫笑声的还有「滋滋滋」吮吸乳头淫靡的动静。 
「投怀送抱」的柳卿伊此刻就像是把自己的乳房塞到王德福嘴里喂奶一样，
柳卿伊想要起身，可是娇嫩的乳头被他精准的咬住，贪婪吮吸带来的酥胀快感让
她忘乎所以忘记了反抗，原本有些冰冷的眼睛又迷离起来，媚眼如丝的几乎闭成
一条缝隙。 
王德福将柳卿伊的一只雪白娇嫩乳房吮吸的遍布黏糊糊恶心的口水，在他的
嘴巴离开时，柳卿伊原本雪白丰软的乳房上面闪动着淫靡又淫荡的水光，他松嘴
之后没有去咬另外一只娇嫩的乳房，而是双臂缠绕住柳卿伊纤柔的腰身，「扑呲
扑呲」挺动起肉棒肏干她娇嫩敏感的蜜穴来。 
柳卿伊的呻吟声更加剧烈：「啊啊～～你～～你别动啊～～顶的～～顶的子
宫好胀～～不要～～不要动～～嗯哼～～」 
「喔～～你的小穴这么紧～～怎么能不动呢～～你的小穴都把我的鸡巴夹的
疼死了～～我不干够柳小姐您的小穴怎么能行～～嘶喔～～」 
王德福兴奋而下流的吼着，双手紧紧把着柳卿伊雪白纤细的柳腰，粗黑肉棒
飞速的一次次在柳卿伊无毛的白虎美穴抽送。 
柳卿伊想要让他慢一些，可是蜜穴花心以及子宫受到的冲击让她不得不夹紧
双腿支撑着身体，任由王德福挥舞着他粗壮火烫的肉棒在自己娇嫩万分的蜜穴深
处肆无忌惮抽插猛送，性感的娇躯如同暴风雨之中的花朵般胡乱摇摆。 
此时的王德福依然发狂，他要将阴囊里面诸多浓稠的精液，通过一次次飞快
的奸淫，狠狠地射进柳卿伊的子宫当中。他那被锁精丸加持过的肉棒仿佛永远都
不会疲累一样，将柳卿伊肏干的娇躯颤栗痉挛，樱唇发出一声声销魂蚀骨的喘息，
很快就将柳卿伊送上了新一轮的高潮。 
第84章一字马 
柳卿伊迎来高潮时的蜜穴阴道宛如一个温暖紧致的肉袋子，肉棒抽送在其中
汁水湿湿黏黏，褶绉层绕的阴道内壁像是无数触手紧紧地吸缚住棒身。尤其大龟
头还深深的卡在柳卿伊的子宫深处，粗长棒身所有的快感全都汇聚在被子宫包裹
的龟头哪里，搅弄着里面无法流出的爱液。 
王德福的每一次深入都要带着强劲的力道，但又因柳卿伊骑乘在他的身上，
哪怕在强劲的力道也会被她丰腴的香臀抵消、缓冲，从而使得肉棒会狠狠地摩擦
娇嫩软滑的阴道内壁，而龟头只是缓而温柔的在子宫当中研磨，如此反反复复将
柳卿伊这位高贵优雅的美人妻肏干的嘤咛不止，娇喘细细。 
在一声声凄美又销魂的娇喘声中，王德福逐渐感觉到「搂抱」的姿势太累了，
于是便搂着柳卿伊的腰身将她从沙发上抱了起来，早已沉浸在欲仙欲死快感之中
的柳卿伊也配合的用纤柔的双腿紧紧夹住王德福的身体。 
将柳卿伊抱起来之后，王德福矮小的身材却发挥出了最美妙的作用，柳卿伊
本身就比王德福高一头，加上被抱起来之后她一对丰软的乳房正好对着王德福的
脑袋，就像此前把乳房送到他的嘴边一样，王德福只是嘴巴一张，就将一只柔软
丰弹的乳房含在嘴里，舔吮着娇嫩小巧的乳尖蓓蕾。 
王德福在含吸乳头的同时，不忘抱着柳卿伊柔若无骨的香肌玉体，用「火车
便当」的搂抱姿势肏干着她娇嫩的蜜穴，而柳卿伊为了不从他身上掉下去双腿与
手臂像八爪鱼一样紧紧环住王德福的身体。 
这样的姿势让原本肉棒一下下的抽送，变成一下下往上的捣弄，每一次的肉
棒向上挺动摩擦蜜穴的同时也将柳卿伊的娇躯抛动，随着重心再重重落下把粗长
的肉棒狠狠地吞到蜜穴深处，而那深入子宫中的大龟头在这样重心变换之下的一
次次强有力抽送，早已脱离了温暖的子宫来到它原本应该在的地方——蜜穴花心。 
终于回到「正常方式」的性交，让柳卿伊舒服的快意至极，不用在担心自己
脆弱神圣的子宫会不会被欺负，不用在担心会不会有精液喷射在子宫，不用在担
心会不会被受孕。只需要放松身心，勾住王德福的身体享受体内那根飞快抽送的
肉棒带来的连环快感。 
「啊啊～～又～～又顶到花心了啊～～啊～～好热～～喔～～好麻啊～～啊～～」 
在一声声甜美蚀骨娇媚的娇喘声中，柳卿伊只觉「正常的方式」是那么的舒
爽，被浑圆的龟头不停欺负蜜穴花心，使得无边无际的快感在身体里爆发。她已
经不记得今晚自己高潮了多少次，甚至已经不记得高潮会是怎样的体验，只知道
每当王德福那根粗大的肉棒重重地顶到花心时，自己的身体绵软酥麻再也无法自
已。 
这时，王德福奸淫的速度慢了下来，虽然锁精丸能短暂延迟精液的射出，但
他毕竟是个50来岁的糟老头子，长时间的激情性交多少会感觉到累，更何况「火
车便当」的姿势还要搂着柳卿伊，所以他很快就感到体力不支。 
在王德福嗷嗷淫叫的呻吟声中，他冒着大汗将柳卿伊性感柔美的娇躯放在了
沙发上面，不过他并没有休息，而是立刻开始抄起柳卿伊纤美的双腿，用传统的
「老汉推车」体位肏干起柳卿伊已经泥泞不堪娇嫩敏感的蜜穴。 
这样较为正常的体位虽然不能向「火车便当」一样每一次抽送都能触碰到柳
卿伊的蜜穴花心，但抽送的速度与力道都比之前要强烈，他那粗黑的肉棒此刻就
像打桩机一样，「扑呲扑呲」飞快进出柳卿伊粉嫩的蜜穴，将阴道里面的爱液肏
干的汁水四溅。 
这个时候，柳卿伊曾经练过舞蹈的功底就体现了出来。两条纤美修长的大长
腿在一阵阵强烈的快感之中胡乱摇摆，摆脱了王德福大手的束缚在空中越摇越剧
烈，到了最后两条美腿已经无力的向左右两边分开，逐渐形成了一字马的形态。 
王德福喘着粗气，看到柳卿伊那向两边耷拉下来的美腿，暗自感叹她身体柔
韧性居然这么好，果断的将她两条大张的美腿往下摆，让两条修长雪白的大长腿
与她性感柔美的娇躯形成一条长直线，彻彻底底的一字马。 
「喔！柳小姐，好爽啊！又！又变紧了！」 
王德福兴奋的呻吟淫叫着，柳卿伊的双腿掰成一字马，她那紧致如处女的蜜
穴一下子变得松了许多，并且肉棒抽送起来变得尤为省力，每一次粗大的肉棒插
入都能毫不费力的顶到蜜穴深处。并随着抽插的速度不自禁的加快，浑圆的龟头
宛如雨点般疯狂的撞击柳卿伊的蜜穴花心，把她湿润娇嫩的阴道肏干的急剧收缩。 
不但如此，柳卿伊那笔直的一字马还让肉棒找不准力道，明明王德福是想用
九浅一深的方式全方位体会柳卿伊娇嫩蜜穴的滋味，却总会不自禁的加快、加重
力道，肉棒每一次插进去的时候都发出「扑呲」见底的动静，抽出来的时候耳边
会响起柳卿伊「啊」的一声娇喘，让王德福越插越舒服，越抽越爽快！ 
「啊啊～～好～～好累啊～～啊～～好～～舒～～服～～」 
柳卿伊一头乌黑秀发披散在俏脸，媚眼如丝，此刻流露出来的媚而不骚、性
感妩媚的春情，恐是杨晨都未曾见过。她那两条被掰成一条直线的美腿，还会随
着肉棒「扑呲扑呲」抽插过蜜穴而摇晃，那是蜜穴花心被大龟头欺负时的身体本
能反应。 
虽然没能把龟头深入到柳卿伊的子宫当中抽送，但王德福依旧将柳卿伊的蜜
穴阴道肏干的阵阵痉挛、阵阵收缩，先前被龟头堵在子宫里的春水蜜汁此刻也在
花心不断的顶触而涌了出来，滋润着肉棒的抽插，也让本就壮硕的肉棒越来越胀。 
「嘶！」 
忽地，王德福感觉到自己的龟头一麻，连忙把肉棒往外退出到柳卿伊的蜜穴
口，他可不想就此缴械喷射，虽然同样是内射在柳卿伊的蜜穴深处，但已经进入
到柳卿伊神圣子宫的他又怎会甘心只射在蜜穴深处呢。 
「呼呼～～」 
一直承受雨点冲撞的柳卿伊终于得到了喘息的机会，长长吁了一口气，她那
香汗淋漓的玉体以及酥软到说不出话来的样子，足矣说明她体会到的快感有多么
强烈。 
可没等柳卿伊休息多久，王德福便开始了新一轮的攻势。 
柳卿伊纤美雪白的双腿被分成一字马，蜜穴门户大开的状态，使得王德福粗
壮的肉棒每一下抽送都仿佛能带着他全身的重量，将柳卿伊外阴饱满的大阴唇与
小阴唇抽插的翻起。 
疯狂的高强度性交近乎让柳卿伊达到了令人窒息般的快感！ 
柳卿伊的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽
冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。 
「啊～～我不行了～～啊～～真的好累啊～～都～～都多久了～～嗯哼～～
真的好舒服～～啊～～又～～又顶到花心了啊～～啊～～轻～～轻一点～～」 
此时的柳卿伊已然敞开心扉，在双腿一字马蜜穴大开的体位下，她躺在沙发
上无法迎合，但是蜜穴被王德福粗大的肉棒撑的微微隆起，雪白的香臀不受控制
的抬起抬落，迎接着肉棒凶猛开垦着她的身体。 
抽送的速度与力道已经很快了，但王德福依旧不满足，只见他前插后缩的动
作越来越快，「扑呲扑呲」抽送的动静越来越响，矮小黝黑的他仿佛成为了一条
疯狗，孜孜不倦奋力抽送，次次都将龟头顶到花心，势要再度破开柳卿伊紧闭的
蜜穴花心，再度进入到柳卿伊身体深处再狠狠地把浓精喷射在她神圣的子宫当中。 
然而他的肉棒如此粗大壮硕，加上锁精丸已经充分发挥了药效，跟别提已经
有过一次破宫经验的柳卿伊在面对花心被滚烫的龟头雨点般的撞击，花心小肉球
顽强的抵抗着浑圆的龟头，不让它再有机可乘，不让龟头再度进入到女人最娇弱
的地方。 
「啊！」 
这时，柳卿伊一声高亢的娇吟，蜜穴迎来一阵剧烈的收缩，把抽送其中的粗
壮肉棒夹吸的动弹不得，花心小肉球更是喷出一股湿热粘滑的爱液蜜汁浇灌在龟
头之上，刺激的王德福「嗷」的一声，身子猛然一激灵。 
王德福被突如其来的夹吸刺激的差点就喷射了出来，为了能内射进柳卿伊的
蜜穴花心，王德福不得不加重抽插的力量，不顾一切的也要再次进入到柳卿伊那
拥有神圣使命的子宫，把精液狠狠地射在里面。 
「喔～～要～～要泄了～～啊～～真的不行了～～啊～～」 
在柳卿伊近乎嘶声的娇喘之中，她那粉红娇嫩的蜜穴再次迎来了高潮，这已
经是她数不清第多少次的高潮了。 
高潮时痉挛不止的蜜穴夹吸的王德福头皮发麻，饶是锁精丸再牛逼此刻也不
得不向柳卿伊极品的蜜穴投降，眼看着龟头越来越胀马上就要射出来，王德福忽
然之间想到了什么。 
只见王德福突然将躺在沙发上媚眼如丝的柳卿伊抱起来，再度变成「火车便
当」的搂抱姿势，他内心幻想着能再次寄希望与这个亲密无间的姿势，让龟头能
顶开柳卿伊紧闭的子宫颈，紧紧抱着柳卿伊的娇躯用力的一挺肉棒！ 
「呃啊！」只听王德福一声略有不甘的嘶吼，他的精关最终还是失守了。 
滚烫浓稠的精液从龟头之中喷射出来，一股股的喷射进柳卿伊娇嫩的蜜穴阴
道深处，庆幸的是在锁精丸药效的充分加持发挥下，龟头马眼喷发出的精液数量
又浓又稠，足足喷射了数十股浓精才结束射精。 
但锁精丸毕竟服用的时间比较短，加之王德福还在花兔子包厢之中已经内射
过一次柳卿伊，此时精液的数量虽然很多，但精液质量远远不够昔日的浓稠。一
股股白浊的浓精喷射在阴道深处，溅在柳卿伊的蜜穴花心之上，那花心小肉球被
浓精烫的迅速紧缩，不让一滴精液试图入侵到神圣的子宫。 
柳卿伊的花心终于是肩负起了它应有的使命！ 
第85章事后 
但是射精过后的王德福仍旧不死心，他扶着柳卿伊的纤腰死死的把射精过后
的粗黑肉棒顶在她的蜜穴深处，大龟头顶戳着柳卿伊滑嫩的花心小肉球想要再次
进入到柳卿伊神圣的子宫当中。 
而柳卿伊的蜜穴阴道内壁在浓浓滚烫浓稠的精液熨烫灼烧下紧紧收缩，把王
德福粗壮火烫的肉棒吸的死死的，浑圆的龟头顶撞花心时，粗壮的棒身则是把蜜
穴深处的浓精挤到别处，均匀的把柳卿伊紧致的阴道内壁涂抹满白浊的浓精，只
有很少很少一部分得以从阴道中流出体外。 
王德福一次次用龟头戳着柳卿伊的蜜穴花心，柳卿伊娇嫩的花心小肉球紧紧
的闭合在一起丝毫不让也不惧龟头的「挑衅」，花心每一次都将大龟头弹开，但
是柳卿伊上面的樱桃小嘴却是一张一合，吐出销魂蚀骨的娇喘。 
「啊～～你不要再动了呀～～」 
「我～～我也不想的啊～～谁让柳小姐您的小穴这么紧～～我实在忍不住啊～～」
王德福大喘着粗气，高强度的性交让他的体力透支，泛着油光的老脸显露出疲倦，
而深入蜜穴深处的粗大肉棒依旧坚硬无比，硬邦邦的宛如一根大烙铁。 
柳卿伊无力的伸出葇夷拦在王德福的身前，断断续续的喊道：「忍不住～～
也要忍～～」 
王德福看着柳卿伊那嘤嘤娇喘的红润小嘴，心想既然自己无法在突破她蜜穴
深处的那张「小嘴」，何不享受一下她上面那张樱桃小嘴的滋味呢，于是乎，他
不怀好意地笑了起来：「要不柳小姐您用嘴巴来弄一下？」 
听到王德福无礼的要求，柳卿伊先是沉默了一下，体内的那根粗大肉棒还在
尝试欺负自己的花心不说，它甚至在断断续续的研磨蜜穴之际慢慢又硬了起来，
今晚她已经享受到无与伦比的天伦之乐，记不清自己在那根肉棒的奸淫之下高潮
了多少次，尽管那欲仙欲死的快感尤为强烈叫人欲罢不能，她也不想在继续沉沦
下去。 
更何况现在蜜穴阴道被王德福粗大的肉棒填满的没有一丝缝隙，他内射在蜜
穴深处的精液根本无法流出，万一在他的龟头不断欺负花心之下有精液乘虚而入
钻入进子宫当中，那个时候恐是服用紧急避孕药也无济于事了，所以柳卿伊在想
清楚利弊关系之后，徐徐答应了王德福那般无礼的要求。 
柳卿伊轻启樱唇：「行，我答应你，你快拔出去吧。」 
「真的？」王德福顿时欣喜的像一个三岁小孩，眼珠子激动的浑圆。 
柳卿伊羞涩的咬着樱唇点了点头，「真的。」 
得到确认以及肯定的答复，王德福兴奋的立马从柳卿伊的蜜穴深处抽出了他
粗长黝黑的大肉棒，挺着大屁股就把挂满了爱液与白浊浓精的肉棒凑到柳卿伊美
艳绝伦绯红无瑕妩媚的脸颊旁。 
刺鼻的浓精腥味扑面而来，柳卿伊忍不住皱了下小瑶鼻，迷离成一条缝的杏
眼用余光撇了过去。 
只见王德福那根粗黑壮硕的大肉棒在空中连连跳动，挂满了汁液湿淋淋的棒
身散发出浓重的腥味，并随着粗长的棒身跳动而甩溅出去，有的滴在沙发、有的
滴落在她雪白又泛着粉红的肌肤，甚至还有星星点点的白浊液体溅到了她的脸蛋
上。 
柳卿伊只是撇了一眼就不敢在看下去，一方面是这根肉棒湿淋淋的很丑陋淫
靡，另一方面则是一想到自己不但被这根丑陋的大肉棒奸淫到数次高潮，还要忍
着羞意用嘴巴去含弄服侍它，心中感到万分排斥、抵触。 
看到柳卿伊把脑袋转了过去，王德福急忙喊道：「快点啊。」 
柳卿伊无奈睁开眼就看见那根湿淋淋的大肉棒距离自己的小脸近在迟尺，看
到粗壮棒身上面粘着的白浊液体，她似是想到了什么，很认真的问道：「你之前
说你身体有毛病，不孕不育是吗？」 
王德福张嘴就糊弄道：「我都说了多少次了，这事我还能骗你么？再说了，
我都一大把年纪了，那玩意哪还有什么活性，你就放一万个心吧，快点张嘴把它
含进去吧。」说着，王德福催促的晃了晃肉棒，棒身上面粘滑的液体飞溅。 
柳卿伊得到肯定的答复，如释负重般长吁了口气，今晚连续被王德福内射甚
至被他的龟头闯到了子宫里面，虽然最后的精液没有射到子宫里但射在蜜穴深处
也有极大的危险，她真的害怕紧急避孕药都无法起效。 
「唉～～」 
柳卿伊轻叹了声，徐徐深处一只纤细若无骨的葇夷，握住了王德福那根紧挨
着自己俏脸的肉棒，当感受到这根大家伙的粗壮时，忍不住在心里惊呼自己的身
体是怎么能容纳的了这根庞然大物的，甚至还能被它突破花心进入到子宫。 
「柳小姐别迟疑了，快点呀嘴巴一张的事，还是说柳小姐您想让我继续干你
的小穴？」王德福囔囔道，肉棒被她柔软的小手握住，硬邦邦的生疼，尤其还是
刚射精过后勃起的肉棒。 
听到说要继续干自己娇嫩的小穴，柳卿伊不敢再迟疑，柔软的小手紧握湿淋
淋的肉棒，粉润的樱唇抿了抿而后葇夷压低肉棒，张开高贵的樱桃小嘴，含住了
王德福硕大浑圆亮晶晶的大龟头。 
「喔！」 
王德福顿时一声浪叫，他矮小的身子骤然僵硬，眼睛里射出骇人般的绿油油
光芒，紧紧盯着此刻张开了她那高贵樱唇的柳卿伊，这位优雅美艳的气质女神，
居然真的主动含住了自己的龟头，柳卿伊那两瓣被龟头分开的柔软樱唇看在眼里
似如梦幻一般，一时间让王德福以为自己处在梦中，可是龟头上面两片樱唇滋味
是那么的清晰，是那么的历历在目！ 
「我不是在做梦吧！」 
王德福忍不住拍了拍自己的脸，哪怕他已经将柳卿伊这位极品的高贵女神压
在胯下肏干的娇喘不止，哪怕他已经将大龟头深深地插入进柳卿伊神圣的子宫当
中，粗大的肉棒完完全全占领了柳卿伊蜜穴阴道的每一寸每一处，他都无法相信
如此高贵优雅，气质出众，美艳绝伦的极品女神，会主动张开她那高贵的香唇含
住自己丑陋的肉棒，甚至与这根肉棒还湿淋淋的挂满各种淫液。 
高贵优雅的极品女神在遭遇奸淫蹂躏之后、再被大肉棒狠狠地内射之后，还
会主动张开她的香唇，来清理一个五十多岁矮小又丑陋的猥琐老头的肉棒，任谁
都不会相信，只会认为是哪个猥琐的糟老头子痴人说梦、白日做梦，绝不会认为
是真实的。 
被迫含住充满腥味肮脏龟头的柳卿伊听见男人兴奋的喊叫声，不由心说至于
这么兴奋么。 
口腔里浓精的腥臭味弥漫开来，柳卿伊犯恶心的皱紧柳眉，百般不情愿的伸
出滑嫩的小香舌扫动起龟头，不知道是不是因为肉棒拔出时上面的精液被紧致的
蜜穴口刮掉了些，口腔里精液的腥味很快就散了，而柳卿伊注意到之后便把另外
一只葇夷也握住了肉棒用手来清理干净棒身上面粘稠恶心的液体，粗长的棒身两
只手甚至都握不住。 
王德福爽的嗷嗷淫叫，看到自己的棒身被柳卿伊两只雪白的葇夷握住，而她
那柔软嫣红的性感小嘴只含住自己的龟头，顿时渴望的说道：「别只含一个龟头
啊，再吞一点鸡巴。」 
刺耳的羞辱使得柳卿伊吐出了檀口之中的龟头，千娇百媚地瞪了他一眼：
「别得寸进尺。」 
说罢，柳卿伊再次低下头去，瞧见王德福那原本湿淋淋挂满了白浊浓精的龟
头现在光溜溜的都反射出了灯光，心里五味陈杂，被它欺负了花心也就算了，还
要清理它～～ 
柳卿伊那本就潮红妩媚的俏脸顿时又涨红了更深，雪白的脖颈都浮上了绯红，
虽然龟头上面恶心的液体已经清理干净了，棒身上面的也被小手刮弄干净，但这
根黑黝黝粗长硕大的肉棒仍旧散发着浓烈的刺鼻腥味。 
柳卿伊不知道自己要怎么做才能让王德福满意，但这根肉棒自己两只手都握
不住就更加别想伸到自己嘴巴里，在犹豫片刻过后，再次按照刚才的样子张开两
瓣香软粉红的唇瓣将紫红色的大龟头含进了嘴里，按照服侍杨晨时那样鼓起腮帮
子吮吸着龟头。 
湿暖的口腔与香软唇瓣刺激的龟头抽搐般的律动，王德福更是感觉自己头皮
发麻、全身骨头都在发酥发软，但他依旧觉得不尽兴，继续囔囔道：「喔～～吸～
吸的好爽～～但能不能～～能不能再含进去一点～～嘶喔～～」 
柳卿伊听着耳朵边那淫荡的呻吟声，一个男的叫的怎么比女的还淫荡，顿时
吐出龟头，娇声嗔骂道：「闭嘴！你再发出你那个动静就都别想了。」 
「好好好。」卑微的王德福连忙点头。 
「好你个头！」柳卿伊暗戳戳的用葇夷掐了他一下肉棒，疼的王德福本能的
后退一步。 
再之后，柳卿伊就从沙发上起身，一边寻找着衣服欲遮住暴露的性感娇躯，
一边娇声道：「就这样，你收拾收拾回去吧。」 
「别啊！」缓过来的王德福抓住柳卿伊纤细的胳膊，「我保证，我不叫了，
你就再帮帮我呗。」 
柳卿伊懒得理他甩开了王德福的手，在床上找到自己的衣服遮在身前，很冷
静的说道：「不帮，你赶紧收拾，另外别忘记我跟你说的事，你要是骗我的话，
我～～」柳卿伊说道后面忽然顿住了。 
她猛地发现，如果王德福不帮自己偷拍杨晨鬼混的照片，她还真没有办法拿
王德福怎么样。 
好在王德福没有嚼舌根的意思，他说道：「放心，我不会骗你的，答应你的
事情我一定说到做到，只是～～」 
「别只是了，赶紧收拾！」柳卿伊直接打断了他。 
王德福还想再纠缠一会儿，但看到柳卿伊态度坚决的样子只好将躁动的心安
耐住，心里后悔死了，好端端的嗷叫个什么，一个大老爷们叫的跟个娘们似的，
草。 
心里骂归骂，这厮还是老老实实收拾起了激情欢爱过后凌乱的现场。 
「你有我微信的，拍好了之后记得发给我。」柳卿伊说着，看到王德福那那
略显凄凉落寞的背影，鬼使神差又说了一句：「注意安全。」 
或许是柳卿伊意识到后面嘱咐的话有点暧昧，又又又补充了一句：「你可别
多想，我只是怕你被发现了，没人帮我偷拍～～」 
柳卿伊又顿住了，羞红着脸，轻声道：「就这样，记得拍照。」 
索性王德福是个50多岁的老头子，和年轻人之间有代沟且也不懂小年轻的打
情骂俏，要不然换了个年轻人，指不定就趁着柳卿伊这股羞涩的劲死缠烂打了。 
这边激情的夜晚暂时告一段落，俱乐部内的淫乱之夜还再继续上演，而这座
城市另外一个角落，也要上演今晚的另一番景象～～

【尤物小姨俏娇妻】(86-91） 
作者:橙子
2023/2/15转发表于：sis001 
　第86章小姨惊现俱乐部！ 
「你说什么？有人找我？」 
雪月俱乐部某个摄影棚外面，杨晨很是惊讶的道。 
几分钟前，他正在摄影棚里观摩老秦与林韵夫妻俩的AV摄影现场，忽然之间
就被一个工作人员叫了出去，说有人找。 
那名把杨晨叫出来的旗袍小姐姐微笑着说：「是的先生，还请先生不要为难，
请跟我来。」 
杨晨愣了愣，随即想到了一个人，便问道：「找我的该不会是你们的老板吧？」 
杨晨还记得，当初第一次来俱乐部的时候，那个神秘的老板曾送了他一张会
员卡。他在俱乐部里，一共就认识陈东、老秦他们几个，且都在摄影棚里呢，除
了神秘的老板他想不到会是谁找自己。 
「是也不是，的确是我们老板吩咐我来打扰您，但要见您的不是她。」旗袍
小姐姐的笑容很甜。 
「不是你们老板见我？」 
「是的先生，还请您跟我来。」 
「那你知道要见我的是谁吗？」 
「抱歉先生，我也不是很清楚。」 
「行吧，你带我去吧。」 
最终，杨晨还是决定去会一会对方。 
在旗袍小姐姐的引领下，杨晨离开了摄影棚，转而搭乘电梯来到了最高层，
这下就更加令杨晨郁闷了。 
走出电梯后，旗袍小姐姐带着杨晨来到一扇房门前，先是轻轻地敲了下门，
而后转过头来对杨晨说道：「先生，就在里面，还请您进去吧。」 
说着，旗袍小姐姐替杨晨推开了房门。 
房门推开，一阵浓郁的香风吹了过来，沁人心脾，显然屋内要见杨晨的是一
个女人。 
「呵呵，还挺香。」 
杨晨谈笑间走了进去。 
屋内的环境看起来是一间私人办公室，此时一个女人正坐在办公桌后，背对
着杨晨。 
神秘女人一头乌黑秀发如瀑，房间里香郁的芬芳显然是从她的身体上散发出
来。 
「美女～ 」 
杨晨看着那背影隐隐觉得好像在那见过，下意识地喊道：「我们是不是在那
见过？你认识我吗？」 
「好俗套的搭讪方式，不愧是你啊杨晨～～」那背对着的神秘女人，樱唇吐
出了柔腻腻的幽幽软语。 
杨晨听着那女人柔腻入骨的软语，一时间竟是呆滞住了，目瞪口呆！ 
「怎么是你！」杨晨惊了！ 
「咯咯咯～～怎么不能是我呢？」 
在千娇百媚的娇笑声中，那位神秘女人悠悠然转过身来，一个美丽到妖孽的
女人。 
这女人身材火辣性感，气场迫人，更是生得一张美丽到妖孽般的绝色姿容。 
柳叶细眉似一轮弯月，一双眸子溢着愤意的火花，但她那眼角下一点泪痣却
是妖艳狐媚的不像话，她的香唇妖艳似火，娇软唇瓣涂抹着艳红唇膏，仿佛一朵
深邃如麝的玫瑰，嫣红如玉，极致妖艳到惊心动魄。 
她的肌肤雪白如玉脂，在灯光照射下，性感惹火的身材似蒙上了一层媚惑光
华，美如不染纤尘的妖女。不仅仅是容貌，她性感火爆的双S 身材，更是妖娆到
了极致。 
一条雪纺短Ｔ紧紧贴合着她妖娆玉体，高耸丰满的胸部高高撑起将衣服撑得
紧绷，那一对浑圆饱满的玉乳硕大到几乎随时都可能崩裂衣服，玉女峰丰满到不
能再丰满，圆圆润润勾勒出如若魔鬼般的娇挺曲线弧度，丰软娇弹的玉乳竟是没
有丁点下垂的迹象，如她女王般高贵的气质骄傲的挺立。 
丰满硕大的极品豪乳下面，那条短小的体恤只勉强到她的纤细腰肢，丰满的
豪乳更是将衣服撑起到下摆真空，纤细如弱柳般的性感小蛮腰曲线诱人，肌肤似
雪般光滑温润，露出来的可爱肚脐眼夺人眼球，好不诱人。 
这位身材火爆的性感女神，全身上下无一处不透着勾魂蚀骨的妖娆和媚惑，
尤其此刻她性感红唇勾着一抹弯弯弧度的浅笑，将性感女王刻画到极致，就好似
那天上派来媚惑人间的尤物妖姬。 
这样一个勾人摄魄的性感尤物妖姬，赫然是杨晨的亲小姨，苏仙！ 
「卧槽！小姨，你怎么会在这？」 
杨晨足足懵逼了好半响，才反应过来，这里他丫的是雪月俱乐部啊，小姨怎
么会在这里？ 
「你都能来，我为什么能来？」 
小姨盈盈娇嗔时，从办公桌后走了出来，她的下身穿着一条惹火的牛仔热裤，
紧紧贴合着她娇挺丰腴的蜜桃香臀，牛仔热裤紧身的设计更是将她丰腴十足的蜜
桃臀崩的更为挺翘迷人，同时也把她那一双白皙到晃眼的高挑大长腿淋漓尽致的
展露出来。 
杨晨此刻无瑕欣赏打扮这么性感清凉的小姨，他的下巴都要惊掉了。 
「不是，这里他妈的是俱乐部啊，你在这里干嘛啊！」杨晨急了，这种地方
是小姨能来的？ 
「我是这里的老板，为什么不能来？」小姨语出惊人。 
「什么！？」杨晨惊讶的捂住嘴巴，一脸的不可置信，「你是这个俱乐部的
老板？」 
小姨妖艳的红唇勾着一抹浅笑，很认真地说：「是呀，小姨我有这家俱乐部
的股份，所以也算是老板呀。倒是你，哼，我是真没想到啊，你杨晨会出现在这
里，啧啧啧～～」 
小姨说着，那双烟波眸子流露出对杨晨浓浓的鄙夷，屑屑的小表情配上她那
性感御姐的气质，简直拥有着要人命的魅力。 
「我的妈！」杨晨已经被震惊的语无伦次了，「我没有听错吧？你有这家俱
乐部的股份？」 
「是呀。」 
「卧槽，你为什么说的这么理所当然，你没和我开玩笑吧。」 
「没开玩笑啊。」 
「～～」 
杨晨凌乱了，彻底的凌乱了，他感觉自己的三观，哦不，是所有的观念，在
进门看到小姨的刹那间，已经荡然无存了。 
这俱乐部是什么地方？ 
小姨是什么人？他们怎么会有牵扯？怎么还就是股东了？杨晨甚至愿意相信，
小姨是这俱乐部里的花魁，都不愿意相信小姨会是俱乐部的股东，这已经不是离
谱了，而是匪夷所思！太他吗匪夷所思了！ 
「好啦，事情是这样的～～」 
小姨见杨晨懵懵的，便向他解释起了前因后果。 
具体的比较复杂，简单来说就是，小姨和雪月俱乐部真正的幕后老板是闺蜜，
而她口中的股份，其实指的是雪月美容院的股份。也就是说，小姨其实只是美容
院的股东。 
当初杨晨向俱乐部提交入会申请后，小姨的闺蜜也就是幕后老板就注意到了
杨晨，因此才会送杨晨会员卡。 
小姨不但告诉了前因后果，还透露了他杨晨其实一直在被「监视」，每次杨
晨来俱乐部鬼混，小姨都有收到通知。 
而此次与杨晨碰面，纯属巧合并非刻意。杨晨在俱乐部玩的时候，小姨还在
外面和闺蜜聚在一起呢。 
「等等，信息量有点大，你想让我消化消化。」杨晨听完小姨的解释，还没
从震惊中缓过神。 
他的印象里，坐拥雪月俱乐部这种神秘的会所，其幕后老板肯定是手眼通天
的大人物，怎么想都想不到小姨会和幕后老板是闺蜜，更加想不到自己每次出入
俱乐部，小姨都收到了信息！ 
「卧槽，该不会，我的一举一动，都在小姨你的监视之下吧？」杨晨后知后
觉，如果是真的，那他岂不是完犊子了？ 
小姨没说话但嘴角却露出一丝不怀好意的笑容，只见她迈着性感修长的大长
腿，从办公桌上拿起一份文件，摆在了杨晨的面前，语气十分玩味地道：「这是
你在俱乐部的花销清单，我看看啊～～」 
「嗯～～道具道具～～耶格尔、米里斯～～呦！还有增精丸呢，你玩的挺花
啊大外甥～～怎么，是想和伊伊要孩子了？」小姨笑眯眯地调笑道。 
「～～」 
「咳咳，那什么，我如果说那些东西都是给东子买的，你信不小姨？」杨晨
弱弱的说道。 
「信，怎么不信呢。」小姨幽幽娇笑，妩媚的眸子里透着浓浓的玩味，「我
的大外甥是什么人啊，怎么可能会用耶格尔这种东西呢。」 
「就是就是，我怎么可能会用这东西。」 
「哼！」 
小姨一声冷笑，话锋一转，妖娆风情的气质徒然之间变化出了一副冷酷无情
的冷血女王的迫人之气，压迫的杨晨瑟瑟发抖，大气不敢喘。 
「哎呀呀～～」 
就在这时，一道女人调笑的声音从门后传来，紧跟着房门被人推开，一个身
姿妖娆、气质妩媚的女人走了进来。 
「仙儿妹妹，怎么凶干嘛嘛，瞧把人吓得。」 
妩媚女人扭着丰腴的水蛇腰来到杨晨的面前，轻轻地搀扶住他，热情的打招
呼道：「小弟弟，第一次见面，认识一下，不嫌姐姐老的话可以叫我一声林姐，
以后啊你在俱乐部里姐姐罩着你。」 
还没等杨晨和人打招呼，一旁的小姨先嗔骂了过来：「去死，还罩着他，不
把他皮扒了都算好的，居然敢来这种地方鬼混！」 
「这就你的不对了啊，我这里怎么了？啊？我这里明明是男人的天堂好不好。」 
名叫林姐的妖媚女人不愧和小姨是闺蜜，两个人说话的语气都这么像似，柔
媚的风情万种，妖娆万千。 
不过林姐要稍微成熟点，在她的身上有小姨苏仙没有的成熟女人独有的韵味，
加上她那不输小姨的容貌与气质，这样一位风韵熟女，对男人的杀伤力无疑是最
大的。 
林姐拍了拍杨晨的肩旁，笑眯眯地道：「别怕，有姐姐罩着你呢。」 
杨晨心说我能不怕么，她可是我亲小姨啊，我怎敢得罪这个妖女啊。 
第87章阴谋 
在杨晨通过小姨结识了俱乐部老板林姐，三人一起把酒言欢时，离开江城壹
号的王德福匆匆来到外环某别墅群。 
王德福抵达时，已经是深夜快3 点了。 
这块别墅群坐落于江城的青山湖，开车到市中心需要一个小时出头，距离虽
远但胜在环境怡人，不少空置别墅都被造成了名宿。 
王德福来此的目的是拜访那位安排他和柳卿伊进入俱乐部的「王哥」。 
这个「王哥」和柳卿伊有过一面之缘，就是那位在百花厅骚扰她，还给她戴
上项圈的猪头面具男。 
当时王德福求助猪头男，后者就提出了想要见一见柳卿伊看看到底是何方神
圣，毕竟没人会认为王德福一个没钱没势的老男人会勾搭上白富美。 
本文王德福去拿手环的时候，就是想询问王哥什么时候见面，没想到当时戴
着猪头面具的王哥在百花厅里居然凑巧碰见了柳卿伊，王德福回来后他们二人也
都默契的当做不认识。 
这个王哥之所以愿意帮王德福偷溜进俱乐部这么冒险的事，一方面是王德福
将柳卿伊描述的国色天香让他好奇，另一方面则是他也有求于王德福，帮王德福
一次算还人情了。 
这个人情就说来话长了，简单来说就是王德福在花兔子包厢提到的「老中医
土方」，这个土方让猪头男焕发了人生的第二春，因此欠了王德福一个人情。 
王德福一路摸黑，顺着蜿蜒曲折的山路，来到了一栋十分隐秘的别墅前。 
这栋别墅外表看起来与周边别墅群没差别，但门口站着的两个魁梧保镖，预
示着这栋别墅有着不可告人的特殊。 
因为王德福在来的路上提前联系过猪头男，所以门口的大汉保镖看到他，便
直接领着他进入了别墅。 
「王总在地下室，你直接去吧。」在地下室入口处，一脸凶相的保镖说道。 
「谢谢了老哥。」 
～～ 
走下楼梯，在推开地下室厚重的装甲门时，王德福紧张的深呼吸了几口气，
那位王哥可不好对付啊～～ 
先敲了敲门，听到里面传来王哥的声音后，紧张的王德福才推开门走了进去。 
尽管这不是王德福第一次来到「王哥」的秘密地下室，也见识过这间地下室
堪称惨无人道的场面，再次步入并目睹王哥的所作所为时，他的心还是猛然一紧。 
这是一处昏暗狭宽阔的地下空间，四面是墙仅有一门，天花板的灯具闪着微
弱的光线，泥灰的墙壁上布满斑驳的蜡痕，木质地板却是出奇的干净，空气中充
斥着几瓶香水打翻后刺鼻的浓香。 
在四面墙上挂满了各色各样的道具，有正常的情趣玩具，也有一些市面上见
不到的特殊情趣道具，但更多的还是用于SM的重口味道具。皮鞭蜡烛之流在那些
SM道具面前都算小巫见大巫，木马、吊索、审讯台、十字束缚架、牢笼等等每一
样都已超脱了SM的范畴。 
在那十字束缚架上，一个妙龄少女被粗糙的麻绳捆绑，乱发披面，少女呈十
字样的身体宛如被钉在十字架上受苦的耶稣，但那少女俏丽的脸上却是流露出享
受的神色，似乎是很喜欢被绑住四肢固定在十字架之上。 
在那木马上面，一个体态丰腴看起来三十多岁的女人，正骑在上面摇曳着她
赤裸的身体，这个女人同样被粗糙的麻绳缠绕捆绑住身体，胸前两只丰满的乳房
跟随着木马跌宕的起伏而摇曳，那本该是女人最娇嫩的身体部位已经被麻绳勒出
了红印。 
在地板上还有一位皮肤白皙的女人，她没有被麻绳捆绑住身体，整个人一摊
烂泥似的跪趴在地上，在她身前一个油光满面的中年男人，正挥舞着手里的皮鞭，
呼啸的鞭梢劈头盖脸地落在她白皙的身体，顿时留下一道道血痕，钻心的疼痛犹
如烈火炙烤一般，让她从喉咙处发出一声呜咽痛呼。 
那位坐在沙发上岔开腿耀武扬威的中年男人，便是猪头男王兴文，也就是王
德福口中的「王哥」。 
这么变态的一个人，难怪会在百花厅给孤立无援的柳卿伊套上项圈。 
此时王兴文已经注意到王德福的到来，但手中皮鞭不停，接连抽打了几下跪
在他面前的女人。而那女人在被抽打的白皙身体全都是鞭痕，身子仍然保持着跪
地臣服的姿态，但她的额头上已经冒出了一层层冷汗，蜷缩成一团的身体瑟瑟颤
抖，显然王兴文抽打的每一鞭都带着令人皮开肉绽的力道。 
「王哥。」王德福受不了王兴文如此变态恶劣的行径，喊了他一声。 
那王兴文这才停下挥舞的鞭子，像是刚刚注意到王德福进来，用略显惊讶的
口吻说道：「你来了啊，正好，帮我把绳子拿过来，咱俩一块把她给吊起来。」 
王德福眉头皱了皱，他是个老色鬼不假，但像王兴文这种完全不把女人当人
对待的变态行径他实在喜欢不来，但毕竟还有求于人家，他一个没钱没势的老头
哪能救得了被王兴文折磨的女人，乖乖去拿了绳子。 
将那位跪在地上已经被抽打的出现淤青的女人，绑起来并吊在半空，王兴文
才领着王德福离开这间变态的地下室。 
「老弟啊，这么晚怎么还过来了，今晚那个妹子难道你还没勾搭上啊？」 
二人甫一落座客厅，那跟个肥猪似的王兴文就开始调侃起王德福，那油腔滑
调的样子与地下室中残酷无情对待女人时截然不同。 
这样一个「两面人」，是社会上典型的狡诈小人，表面一套背后一套。这种
人大多是企业的高管或者是暴发户，自以为有几个臭钱就不得了了。 
而像王兴文这种日本词汇中的「大腹便便」中年老汉，显然是符合后者的暴
发户，但他的真实身份如果说出来会令人大跌眼镜，很难想象混迹那种圈子的人，
私下里会是如此人面兽心，心里扭曲的变态。 
「勾搭是勾搭上了，就是～～」王德福回答的结结巴巴，他和柳卿伊的关系一
言难尽，明明都勾搭上两次了，却自始至终没能爬上柳卿伊的床，两次都是事后
被赶走，大被同眠的梦遥遥无期。 
王兴文这种玩弄践踏女人的男人，一眼就看出了王德福的难处，捧着个洋酒
杯，调侃道：「老弟啊，我跟你说，女人啊就是个玩物，你得把她肏服了！莎士
比亚不就说过么，『你以为的林阴小道，其实早已车水马龙』」 
「那女的老哥我今天也看到了，身材不错，就是不知道长啥样，不过说她住
别墅，估计长得也不算太丑，这种女的能看上老弟你这个小老头，说明本来就不
是啥好货，这种你只要把她干服帖了就行了。」 
听到王兴文把自己心目中的完美女神比作妖艳贱货，王德福情绪一时有些激
动，但他不敢在王兴文面前表露，咽了咽口水，舔着脸谄媚地笑道：「是是是，
王哥说得对，就是俺不知道咋回事，明明都肏过一两回了，还对俺冷冷淡淡的。」 
「这还不简单，接着草，实在不行，你把她带到我这来，让老哥我来帮你调
教，保证把她调教成你的性奴。」王子文淫荡地道。 
「这～～这这倒不用。」 
「呦呵，还心疼了咋地？老哥我跟你讲，调教女人又不是一定要鞭子抽，你
得分人对待，手段那么多你得对症下药懂不懂。你把那女的说的那么好，说什么
长得跟个仙女似的，难道老弟你就不想让这个仙女成为你得女人？难道你就不想
让这个仙女成为你的性奴，想肏就肏，想干就干？」 
王德福听着听着忽然眯起了眼睛。 
王兴文一看就知这小老头心动了，接着问道：「老哥问你，那娘们结婚了没？」 
「应该，没有吧。」 
「没结婚那人家也有对象了，你想啊，人家住别墅开豪车会没有对象？不是
老哥说你，你一个没钱没势长得还不咋地的老头，如果不是鸡巴大谁看得上你啊？
既然你现在勾搭上人家了，你就得趁热打铁把她肏服了，不然人家只把你当做呼
之即来挥之即去的『鸭子』爽完了就丢了。」 
王兴文说的头头是道，「这大半夜的你还跑过来，我看是那娘们给你撵出来
了吧？」 
王德福点点头。 
「你看，这不就是我说的，把你当鸭子了，爽完了就赶人走。不管她现在有
没有对象结没结婚，都会投入到别人的怀抱，你要钱没钱要长相没长相年龄还这
么大，你还指望人家能看上你？」 
「你既然喜欢她，把她夸的天花乱坠，难道你就愿意让她投奔到别人的怀抱？」 
王德福一时陷入沉默，王兴文的话说到他心坎里去了，叹了口气回道：「不
愿意能咋办，又看不上俺。」 
「所以你只有一条路啊，把她干服了，把她肏成你的性奴！这样就算她有对
象或者结婚了又如何，只要你这个『主人』一句话，哪怕她正在和对象洞房夜，
也得乖乖的跑过来挨肏. 」 
王兴文顿了顿，喝了一大口酒，满嘴酒味接着说道：「刚才骑木马上的那个
你看到没，她不就结婚了，现在大半夜的不陪自己老公睡觉，跑来我这给她老公
戴绿帽，你难道就不想也试试这种感觉？」 
王德福砸吧了几下嘴，犹犹豫豫地说道：「她～～她和她不一样，我我我没
老哥您那个能力～～」 
「嗨！哥哥我不是早就说了么，带到我这里来，老哥我来帮你调教，不出半
个月，保证给你调教的服服帖帖，你说一她不敢说二。欸对了！」 
王兴文忽然想到王德福刚才给自己打电话来着，「你刚才电话里不是说那娘
们让你去俱乐部偷拍她朋友的老公玩乐的证据么，依我看啊，那就是她自己的老
公！就算不是，哪也不妨碍你调教她啊，调教女人又不一定非要拿鞭子抽，方法
多的去了。」 
「还有什么法子？」王德福下意识的问。 
「嘿，你看，心动了吧，我就说吧，跟你哥我在这装什么呢。」王兴文笑了，
这小老头可算是开窍了。 
被戳破小心思的王德福老脸一红，他确实心动了，柳卿伊那么漂亮的女人要
说没想法是假的。但他之所以有点排斥王兴文的想法，就是因为他太变态了，他
舍不得让柳卿伊受皮肉之苦。刚才王兴文抽的几下鞭子，他看着都揪心。 
「行了，看在你给我的那个土方子的份上，老哥我就帮你一回，你就按我说
的来做，咱们先这样～～」 
第88章无事献殷勤 
清晨来临，江城市迎接了新一周的开始，同时也迎来了一年中最炎热的酷暑。 
就像清晨的阳光总能带走一夜的灰暗，经过一夜的洗礼，淫乱、颠覆、激情
的「俱乐部之夜」，以及与王德福颠暖倒凤的激情之夜，并没有让柳卿伊陷入出
轨的自责与背叛当中，更多的是气愤在俱乐部之中发现的杨晨的秘密。 
尤其，这个男人此时此刻就坐在她的对面，像个没事人一样吃着早餐。 
柳卿伊面对着桌子对面那个熟悉的男人，这个增与她一起在礼堂前许下相守
一生诺言的男人，这个她无比熟悉的男人，却在他的身上感觉到了陌生。 
「老婆，你老盯着我干嘛？」 
一直被女人盯着的杨晨终于坐不住了，他舀了勺清粥放在柳卿伊的碗里，脸
上绽放着人畜无害的微笑：「快吃吧，昨天晚上回来得晚就没上楼打扰你，熬了
一会儿天亮了专门给你做的粥，等老婆吃完了我送你去上班，然后我再回来补觉。」 
柳卿伊听着杨晨的话，有那么一瞬间产生了后悔，可是一想到他在花兔子包
厢内的所作所为，再回味着他充满关心的话只觉得恶心。 
回来得晚怕打扰，怕不是担心身上有香水味吧？还熬了一会儿天亮了，怕不
是给自己偷吃找借口吧？ 
也不知道是在哪个姑娘的床上睡醒了赶回来，呵呵，真是幸苦你了！ 
「吃啊，愣着干嘛老婆？」杨晨半天不见娇妻动筷子，催促道。 
他还以为是刚盛出来的粥太烫，还贴心的把柳卿伊的饭碗捧过来吹了吹。 
柳卿伊实在看不过眼杨晨的献殷勤，纤纤玉手支着下巴，认真地问道：「行
了，别假惺惺的了，说吧什么事？」 
「嘿嘿，不愧是老婆大人，这都猜到了。」 
「哼，你我还不知道？无事献殷勤非奸即盗！」柳卿伊把「奸」字说的特别
重，弯弯柳月眉都蹙了起来。 
「那我就直说了啊。」杨晨笑呵呵地放下碗筷，一边用勺子搅拌着柳卿伊的
热粥，一边询问道：「老婆，你在冰块女的公司做市场部经理，那你认不认识一
个叫王兴文的人？」 
「王兴文？我知道这个人，但没有见过。」 
柳卿伊顿了顿，随后说道：「没记错的话王兴文应该是千达公司的副总，我
们公司和千达有业务上的往来，听公关部的一些同事说这个王兴文很难相处，色
眯眯的，总是在酒局上做一些无礼的行为。他色狼的行径几乎传遍了我们整个公
司。」 
杨晨点头道：「对，就是千达的副总王兴文。」 
「突然提这个人干嘛，难道你的公司和他有业务需求？」柳卿伊问道。 
杨晨没立即回答，而是见碗里的粥凉的差不多后，放在了柳卿伊的面前，才
继续说道：「现在不烫了，趁热吃，你听我说就行。」 
「我不是开了个织心服饰么，千达集团马上要举办大型时装周，我们织心也
想参加这次的时装周。那个王兴文就是这次时装周的项目负责人，所有的服装品
牌要参加都要先过他的手。」 
柳卿伊听完杨晨的讲述，差点没把刚入口的粥吐出来，惊讶地道：「就你的
那个公司？要参加时装周？别说我损你，你们衣服设计出来了么就要参加？」 
柳卿伊还记得杨晨的那什么织心服饰，如果不是有办公楼不是有工作人员，
她一度觉得就是个皮包公司。 
「说什么呢！这么不信任老公我啊，我们织心可是要立志于做国内潮牌，引
领潮流的！」 
「你可拉倒吧。」柳卿伊千娇百媚地翻了个白眼，道：「你别忘了我可是学
设计的，就你穿搭品味还引领潮流？呵呵，你那件衣服不是我给你买的，你有自
己的审美么？」 
「审美不审美的不重要，重要的是我们的设计师有审美就行，这次的时装周
我们织心势在必得，务必要拿下最优的开场秀T 台！」 
「那你拿呗。」柳卿伊懒得在和杨晨斗嘴。 
「哪有那么容易，所以这不是来找老婆大人您了么。」 
「我？我能帮你什么，我们公司旗下的服装品牌也要参加时装周的，和你是
竞争关系。而且，我们集团一直以来都是时装周的开场秀，你想从我们手里抢走
开场秀？做梦去吧你！」 
杨晨要参加自然是知道冰块女云纤雪的公司和千达关系密切，所以这不就来
求柳卿伊了么，他搬着椅子屁颠屁颠挤到柳卿伊的身边，抓着她的胳膊谄媚地笑
道：「老婆，我亲爱的老婆，冰块女不是喜欢你么，你帮我个忙，晚上你去她房
间吹吹枕边风，跟她说说把这次的开场秀让给我，你们云氏集团家大业大的，一
个开场秀而已，就让给我们，让我们新企业也能展露展露头角。怎么样，老婆？」 
「少来，我就知道你没安好心。」 
柳卿伊推开了抓着她胳膊的杨晨，淡淡地道：「我跟你讲，我们公司能一直
占据开场秀是公关部的同事们努力争取的结果，你自己也提到了那个王兴文，他
什么德行你也清楚，把开场秀让给你，那我们公关部受委屈的同事怎么办？」 
柳卿伊抬起纤纤玉手，食指抵住杨晨的脑门，认真地说道：「这件事，没得
谈！还吹枕边风呢，亏你想得出来！」 
杨晨似乎早就料到娇妻会维护她们公关部曾被王兴文骚扰过的女同事，一把
抓住柳卿伊的小手，话锋一转，笑眯眯地道：「是是是，老婆大人教训的是，开
场秀我们就不要了，第二轮让我们织心来就行。」 
柳卿伊将小手从杨晨紧握的手掌中抽出来，不知所云地道：「既然这样，那
你们自己去和千达的王兴文谈不就好了。」 
杨晨终于露出了他的真实目的，咧嘴笑道：「是要谈啊，但我们织心才刚成
立，面对其他竞争品牌又没有优势，所以我就想着蹭一蹭你们云氏集团的光。」 
柳卿伊没等杨晨说完就打断了他：「蹭我们？」 
「对啊，就是蹭你们，你们云氏集团和千达合作密切，你们拿下开场秀的同
时也顺带着稍上我们，让我们共赢。」 
「无语！」柳卿伊忍不住骂了起来：「你到底有没有做过市场调研啊？时装
周的第二轮T 台秀都是开场秀的陪衬品，开幕的流量都被开场秀吸完了，轮到第
二轮第三轮哪里还有流量？我看你们织心还是想办法争取争取闭幕的T 台秀吧，
开场秀你就别想了。」 
被损的杨晨却是反驳起了柳卿伊：「嘿，还说我没做过市场调研呢，老婆，
你作为市场部的经理，难道不知道闭幕秀也被你们云氏集团包了？」 
「我当然知道，我的意思是，闭幕秀可以让给你～～好啊你！杨晨！」 
柳卿伊正一本正经地解释着，忽然情绪激动了起来，她嗔骂道杨晨：「你一
开始的目的就是闭幕秀对不对？算盘打得可真响啊！」 
想法暴露的杨晨索性不装了，嬉皮笑脸地道：「不愧是老婆大人，又聪明又
伶俐，是的，我要的就是闭幕秀。」 
柳卿伊颇为无语的叹了口气，好一会儿后才张开樱唇，徐徐说道：「闭幕秀
这件事我会帮你和纤雪说的，能不能成我就不知道了，你自己也说了，纤雪喜欢
我，那你就是纤雪的情敌，你觉得纤雪会帮自己的情敌吗？所以我觉得你还是不
要抱希望了。」 
「不不不。」 
杨晨显然想过这一点，只见他从餐桌上站起来，不慌不忙地为柳卿伊端来了
一杯热牛奶放在了她的面前，紧接着脸上洋溢起了他那贱兮兮的笑容：「有没有
希望，那就要看老婆大人，吹的是枕边风，还是办公室里随口提一句的凉风了。」 
闻言，柳卿伊顿时深呼吸了好几次，想要控制住自己欲爆发的情绪，但最终， 
「啪！」 
柳卿伊一拍桌子。 
「好啊你杨晨，你的意思是让我去陪睡？」 
「欸，话可不能乱说啊老婆，我可没说让你去陪睡。」 
「无耻！」柳卿伊蹭的一下站起来，拿起包包，气愤不已的夺门而出。 
「～～」 
杨晨望着空荡荡的餐厅，郁闷地嘀咕道：「不都是女人吗，至于这么大脾气
吗？」 
第89章小题大做 
夺门而出的柳卿伊在车里冷静了许久，才启动车辆，匆匆赶到了云氏集团。 
在进入办公室后，柳卿伊再也抑制不住眼眶中的泪水，委屈的哭了出来。 
她不明白曾经深爱着她的男人，为什么会变得如此陌生。 
花兔子包厢的一幕有一幕，一切又一切都颠覆了她对杨晨的认知，那个在包
厢里搂着其他妹子和别人开淫趴的男人，真的是她所认识的杨晨吗？真的是她相
恋七年之久的男人吗？ 
或许，当初吵架闹离婚，就不应该给杨晨考察的机会。 
如果他们的感情与婚姻在那一刻结束，就不会有现在～～ 
人，都是会变得。但为什么杨晨变得快让她认不出来了？分居几个月的时光
里，究竟让杨晨怎么了？ 
一直以来，她对杨晨花天酒地都睁一只眼闭一只眼，但这不是纵容他开淫趴
的理由！ 
还有小姨，这几个月他们究竟进展到什么程度了？柳卿伊不理解，她真的不
理解，为什么杨晨会变成现在这样。甚至，未达目的不惜说出让她去陪睡的话。 
这真的是杨晨能说出来的吗？ 
是，杨晨会这样说的。 
因为柳卿伊实在太了解这个男人了，他的心里一定在想「都是女人而已，至
于小题大做吗？」，他会认为这个「陪睡」需要加双引号。 
但柳卿伊不认为需要加双引号，也根本不是小题大做，这无关女人不女人的
问题，而是态度以及观念、原则的问题！「陪睡」一词的发明与出现，从来就无
关双方性别，这个词语它不可能是褒义的！ 
这是小题大做吗？ 
如果云纤雪是男人，如果有让杨晨拿下开场秀与闭幕秀的机会，他是否会为
了达到目的而牺牲她，让她像女公关一样遭遇王兴文的骚扰，甚至不喜让她去陪
睡？ 
如果是从前，柳卿伊会没有丝毫迟疑的回答「杨晨他不会这么做的」，并且
像早上这件事他第一个找上的人不是她，而会直接找上云纤雪提出自己的需求，
但现在不一样了。 
这种改变，还是她小题大做吗？ 
从一开始，这根本就是原则上的问题，从来就不是小题大做！ 
杨晨变了，变得让她不认识了。杨晨所认为的无关紧要的话，成了压垮柳卿
伊的最后一根稻草。 
本来柳卿伊就对杨晨心存愧疚，身为人妻，却背叛了自己的丈夫与别的男人
苟且偷情了两次，这个时候的女人本就需要男人的呵护与关爱，可杨晨却毫不留
情的将最后一根稻草，沉重的压在柳卿伊的肩旁，彻彻底底压垮了她。 
整个上午，柳卿伊都将自己关在办公室之中，浑浑噩噩的渡过。 
如果不是中午的时候云纤雪过来敲响了她的办公室，柳卿伊还沉浸在混乱恍
惚的精神状态之中，一个上午的时间让她思考了很多，也想明白了很多。 
所以在云纤雪到来后，柳卿伊坚强的擦去了脸颊上的泪痕，走出办公室的同
时，也仿佛走出了人生中的阴霾。 
当柳卿伊与云纤雪吃完饭回到办公室，一个令她惊讶的消息到来了。 
「柳小姐，关于您嘱咐我做的事，现在有了一个更好的方法。」发消息的人
是王德福，是那个夺走了她身为人妻贞洁忠诚的男人。 
柳卿伊看到这条微信时，显得有些惊讶，这才过去一晚上的时间，这么快就
有办法了？还是更好的办法？ 
她很快回复：「什么办法？」 
王德福没有直接回答，而是发了一句让柳卿伊意想不到的话：「柳小姐，您
好久都没有来美容院做按摩了，要不您下班了过来一趟？」 
看到这条消息，柳卿伊顿时蹙了柳眉，原本温和优雅的气质徒然变冷，有几
分云纤雪那高冷的气质韵味。 
柳卿伊自然是读懂了王德福话中的含义，她的眼眸注视着手机屏幕怔怔出神，
直到手机自动锁屏在将要熄屏时，一张合照的壁纸闪烁了一秒后陷入到熄屏的无
边黑暗，她那空洞无神的眸子才有了一丝色彩。 
～～
～～ 
时间一分一秒的过去了，黄昏来临。 
织心服饰，杨晨为柳卿伊准备的最为惊喜的礼物。 
「幸苦一下大家加个班，这次的时装周我们织心服饰一定要拿下，然后惊艳
所有人！等时装周结束，我杨晨一定好好犒劳大家，接下来我们要做的～～」 
在公司办公楼内，化身无良奸商的杨晨，正激昂地给员工们画大饼打鸡血，
讲述着一个又一个鸡汤。 
织心服饰成立半年，迄今为止之所有没有一件成衣面向市场，为的就是在国
内空前盛大的时装周T 台上，给柳卿伊一个惊喜！ 
什么一鸣惊人、一炮而红都是虚的，杨晨想要的仅仅只是完成柳卿伊一直以
来的理想，让她拥有属于自己的服装品牌。他要悄悄的，然后惊艳所有人。 
有一说一，别看杨晨平时不怎么着调，工作起来还是蛮认真的，至少织心服
饰被他管理的井井有条，画的大饼也不是无法兑现的空头支票，而是为了柳卿伊
的理想，脚踏实地的认真做这一件事。 
毕竟，他可不想等时装周过后，柳卿伊接手公司被下面的同事暗骂无良老板。 
给公司同事们灌输完鸡汤后，杨晨回到了自己的办公室，一边收拾东西，一
边打电话。 
「喂，小姨。你说什么？你有事不在家？哦，那行吧，祝小姨大人玩的开心。」 
电话挂断，杨晨一个电话又拨了出去。 
「喂，老婆。你说什么？你也不回家？和杨青青一起做美容啊，哦，行，那
早点回来。」 
挂断电话，杨晨一脸的郁闷，怎么家里的两个女人都有事不在家？ 
「得，白收拾了，咱也加班吧。」 
第90章小姨的惊人发现！ 
天渐渐黑了，潮流青年们喜爱的夜生活将要开始了。 
雪月美容院古典奢华的洋楼前，一辆外观霸气纯白色的大G 缓缓停稳，纯白
色的大Ｇ十分少见。 
当大Ｇ特有的宛如子弹上膛般的开关门声响起，一个身姿极致性感的美女从
大Ｇ的踏板上走了下来。 
性感美女一双一米多长的大长腿性感雪白，女人高挑的身姿气场迫人，胸部
高耸巍峨的两团乳球浑圆饱满，性感夺目。 
「苏总。」 
一位美容院的小姐姐从大厅小跑出来，迎上了那位从大G 上走下来的性感美
女。 
性感尤物般的苏仙，朝那位迎接她的小姐姐百媚一笑，轻声问道：「你们林
总呢？」 
小姐姐回答道：「林总在楼上做美容呢，您现在要找她吗？」 
「嗯，带我过去吧，欸？」 
苏仙正要跟着小姐姐进入到大楼，一辆停在她车附近的帕拉梅拉吸引了她的
注意：「这不是伊伊的车吗？」 
「先不去找你们林总了，带我去办公室，我要看下今天的营收，顺便让收银
拍一份后台照片发给我。」苏仙改变了注意吩咐道。 
「好的苏总。」 
在小姐姐的引领下，苏仙走进了美容院大厅，直奔顶层。 
她那性感妖娆的身姿以及丰硕到惊人的巨乳，出现在美容院之中，吸引了不
少女人的注意，对苏仙这样一位又漂亮又性感身材又好到爆炸的女人，她们的眼
中充满了嫉妒。 
美容院的工作效率极高，苏仙步入林姐的办公室时，她所要的营收报表以及
收银后台的照片都已经准备好了。 
「你先出去吧，有事我在叫你。」 
待小姐姐离开后，苏仙认真看起了打印出来的后台照片。 
照片上的内容是当前美容院内正在进行中的项目，很快苏仙就在上面找到了
柳卿伊，当她看到柳卿伊正在进行的项目时，一度怀疑自己看错了，揉了好几下
眼睛才敢确定。 
「丰胸护理按摩？房间号６１０？６楼？」苏仙呆呆的念出了柳卿伊的项目
清单，精致美艳的俏脸上浮现一抹惊讶。 
作为雪月美容院的大股东之一，苏仙当然知道其中的道道。美容院一共７层
楼，最高的６楼与７楼两层都是极为私密的区域。 
「伊伊在做丰胸按摩？她好端端的做丰胸按摩干嘛？」 
苏仙隐隐感觉到不对劲，太不对劲了，美容院的丰胸按摩她作为股东难道不
清楚吗？让她疑惑的是，柳卿伊胸也不小啊，怎么就需要做按摩了？而且，她难
道不知道做这个按摩的技师都是男技师？ 
苏仙狐媚的眸子环顾办公室，暗自嘀咕道：「我没记错的话，林姐好像在办
公室里有个监控暗房，应该没记错。」 
苏仙不是很确定，她也只是听林姐提起过，为了保护6 、7 楼顾客的隐私，
把客房的隐藏监控放在了自己的办公室里，当时她还跟着看过监控。 
正常来说，美容院这种休闲场所的客房里是不允许安装监控摄像头的，但６、
７两层楼比较特殊，来总店的会员还都是一些贵妇名媛的名人。为了保护她们，
林姐迫不得已私自安装了隐藏摄像头，为避免监控录像泄露，还特意把监控终端
放在了自己的办公室里，并且这件事除了林姐外就只有她知道，连其他股东都不
清楚。 
此刻看到柳卿伊在６楼做丰胸按摩，知道其中道道的苏仙坐不住了，开始在
办公室里寻找暗房。 
记忆虽然模糊，但苏仙很快便找到了暗房的开关，位于书架上的某个机关。 
转动开关，「滴」的一声电子提示音响起，书架转动，一扇暗门出现在视野
里。 
「还好，密码我还记得。」苏仙输入密码，步入了这间监控暗房。 
随着苏仙调出柳卿伊所处房间的监控，6103客房的神秘面纱被揭开了。 
监控录像很清楚，角度正对着客房正中央的按摩床，美中不足的是听不见声
音。 
当苏仙看到６１０３客房的一幕时，顿时惊讶的捂住了妖艳的红唇。 
「哇！」 
只见那张整洁白净的按摩床上，亭亭玉立的端坐着一位肌肤如雪的女人，女
人柔美妖娆的玉体近乎赤裸，但她那天然而然的优雅气质，却是隔着监控都能感
受到，这个女人很美，美如画卷里走出来的仙女。 
她凸浮有致的上身赤裸着，下身仅有一条棉质的内裤，两条纤美无瑕雪白的
玉腿上面还盖着一条棕色的长毛巾。 
她的秀发轻盈地盘了起来，五官精致娇美，杏眼桃腮，眉宇间暗藏着媚人娇
意。她的两条轻柔胳膊随意地放在娇躯两侧，让胸前一对弹性十足丰满雪白的乳
房自然上翘出来，浑圆的乳房迷人娇挺，玉女峰上的两颗小巧玲珑的乳尖在灯光
的照射下鲜艳动人，粉粉红红的色泽娇嫩柔美，娇艳欲滴。 
在女人的身后，站着的却是一位样貌丑陋、身形矮小，看起来五六十岁的小
老头。 
这个老头站在气质优雅的女人身后显得格外刺眼与突出，这个老男人的出现
犹如玷污了女人静美优雅的画卷，尤其他的一双眼珠子，瞪得快要跳出了眼眶，
隔着监控都能看到油光的大圆脸上流露出一副无比享受的猥琐痴汉笑容，不时还
砸吧嘴舔舔舌头，看得苏仙鄙夷的银牙都快咬碎了，怎么会有这么猥琐的男人！ 
「好恶心啊，这么丑的人怎么招进来的？」苏仙一阵鄙夷嫌弃，但更多的还
是惊讶、震撼。 
那油腻腻的老男人身前端坐的女人，苏仙认识，化成灰了也认识，她就是自
己大外甥杨晨明媒正娶的娇妻，柳卿伊！ 
「我的天呐，这这这～～这真的是伊伊吗？」 
苏仙怀疑自己看错了，6103客房的监控录像太难以置信了，房间里那个几乎
赤裸的女人，真的是她记忆中优雅知性的柳卿伊吗？ 
而更令苏仙感到震惊的是，柳卿伊的那一对雪白丰满的玉乳上面，正被一双
又糙又黑的双手抓握着，雪白细腻的乳肉不时从那双黑手的指缝中溢出来，而这
么明显的被袭胸的柳卿伊，却是轻轻闭着她的双眸，白皙动人的雪颈微微上扬，
似乎是很享受身后那个又丑又老的猥琐老男人揉握女人最宝贵的乳房。 
苏仙震惊的都无法合拢她妖艳的唇瓣了。 
忽然，苏仙发现闭目享受的柳卿伊，睁开了眼睛，她那两片娇软的粉唇唇瓣
动了动，似乎是在和身后的老男人交流着什么。 
这一刻，苏仙那惊讶到合不拢的嘴终于闭上了，并无比惊讶的吐槽道：「我
了个去，林姐监控都有了，为什么不弄个能录音的摄像头啊！」 
女人的直觉告诉苏仙，柳卿伊一定在和她身后的那个老头说着什么重要的事
情，没有原因，纯粹就是女人的直觉。 
苏仙的视线聚焦在柳卿伊的粉唇之上，试图通过唇语来读懂柳卿伊说的话。 
6103客房内。 
「你到底要揉到什么时候？快点说你的想法，你给发的微信是什么意思？你
有什么好办法了？」被持续揉玩乳房有五六分钟之余的柳卿伊，有几分不耐烦的
说道。 
「嘿嘿～～」正抓握着丰软乳房的王德福痴痴笑了笑，他一边不依不饶的用
双手体会着柳卿伊丰软娇嫩的乳房每一处细腻滑嫩的乳肉，一边阐述道：「是这
样的柳小姐，您还记得我提到的那个『王哥』么，就是帮我们混入到俱乐部的那
个人。」 
「记得，怎么了？」 
「事情是这样的，昨天晚上柳小姐您嘱托我之后，我连夜找上了王哥说了这
件事。不过柳小姐您放心我绝对没有透露任何顶点关于您的消息，我只是跟王哥
说了想要一张能长期进入俱乐部的会员卡，然后还提了一嘴想偷拍的事儿。」 
「然后呢？」柳卿伊冷冷地问。 
王德福一边用掌心抚摸着柳卿伊柔软丰弹的玉乳，不紧不慢地继续说道：
「然后王哥就说了愿意帮咱们这个忙，而且～～」 
「你不是说没透露我吗？」柳卿伊不等王德福把话说完打断了他。 
「呃～～」 
王德福被呛得一时语塞，浑圆的眼珠子转了转，随即谄媚地笑道：「说是说
了，但没透露柳小姐您任何身份，连您的姓都没说。我就说了一嘴，今天晚上和
我一起来的妹子想要抓奸她朋友的老公，想让我偷拍几张照片，柳小姐您看，我
绝对是如实转达您的话吧。」 
「继续说。」柳卿伊微蹙柳眉。 
王德福似乎有些紧张，他的喉咙不时涌动吞咽口水，抓握住极品双乳的手上
动作也慢了许多，他小心翼翼地说道：「我和王哥说了这件事之后，王哥表示愿
意帮忙，愿意给我一张能长期出入俱乐部的会员卡。但他还说了，在包厢里偷拍
照片太危险了，万一被发现就不太好，他有一个更为保险的方法。」 
「这个方法就是他会找个人，那个人是俱乐部的里的员工，让那个员工偷偷
的在包厢里面的消防应急灯上装一个针孔摄像头，摄像头直接连在柳小姐您的手
机上，您想看随时都能查看，您觉得这个主意怎么样？」 
柳卿伊冷笑道：「不怎么样，拍照片危险，难道装摄像头就不危险了？」 
「不不不，柳小姐您听我说，是这样的～～」王德福一屁股坐上了按摩床，紧
挨着柳卿伊柔美的娇躯，不紧不慢地说道：「你想啊柳小姐，偷拍的话万一被发
现，那我就是被当场抓住了，那后果可就不一样了。而装针孔摄像头这玩意特别
小很难被发现，就算被发现了，也没人知道是我干的，查出来也查的是那个装摄
像头的员工，他又不认识咱俩又供不出来，要供也供出来的是王哥，您说是吧？」 
柳卿伊认真思索了片刻，点头道：「倒是说的在理，可是，你那个王哥为什
么愿意冒着风险帮我们呢？」 
「嗨，还不是王哥听我提到柳小姐您之后，想见见您，一起喝喝酒认识认识。」
王德福讪讪笑道。 
「见我？我有什么可见的。」柳卿伊隐隐觉得王德福口中的那个「王哥」，
不是什么好人。 
王德福似乎早就知道柳卿伊会心有顾虑，讪讪解释道：「是这样的，我和王
哥提到您之后我把柳小姐您夸得跟个天仙似的，王哥就说想见见您看看什么样的
女人。有一点柳小姐您可以放心，那个王哥是绝对不会伤害你的。」 
「哼，你们男人心里面想什么我还不清楚么，还不会伤害我，怕不是为了把
我骗过去故意这么说的吧！」柳卿伊面露不悦，混迹俱乐部的男人是什么样她还
不清楚吗？尤其那个王哥还是听到她长得很漂亮之后提出的想见一面，想打什么
主意，心知肚明！ 
「怎么可能呢！」 
王德福有些激动：「那个王哥他阳痿的！他就算是想对柳小姐您做什么也做
不出来啊，再说了，还有我陪着柳小姐您呢，您怕什么呀！」 
「哼，我不信。」 
「哎呦，我骗您干嘛呀。柳小姐，您还记得我在包厢里说的那个土方子吗？
就是那个能让男的变得更大的那个，当初我认识王哥的时候他就阳痿了，吃了我
的药方之后有点疗效，能稍微硬起来了，就因为这个他才愿意帮咱们装摄像头。」 
王德福说的轻松：「他一个阳痿，柳小姐您还怕什么啊。」 
柳卿伊淡淡道：「你自己也说了，他吃了你的药之后能硬起来了。」 
「稍微！」王德福急了，「是稍微啊！他那个阳痿是先天的生下来就阳痿了，
吃了我的药也只是稍微能硬起来，您要是不相信的话，我去整一个医院的检查报
告来，您就放一万个心吧，我王德福不会骗您的。」 
王德福说着，忽然加重了手上力道，把柳卿伊的两只丰软的乳房紧紧握在手
心，坏笑道：「我要是欺骗您的话，我那还能摸到留下柳小姐您的奶子，您说是
不是？」 
重重捏了一下后，王德福很快又松开，接着说道：「而且王哥答应了，反正
下次俱乐部的活动是在周三，这两天他先装上摄像头，到时候把监控软件的账号
密码告诉您，您自己先看了再决定要不要见一见认识认识。他还说了，您要是不
愿意见，他也乐意给我一张会员卡让我自己偷拍。」 
「我猜啊，王哥之所以说想要见一见你，估计就是听我说了您长得貌美如花
跟个天仙似的，好奇心来了，要不然他见您干啥呀，您说是不？」王德福欲擒故
纵的问道。 
「哼，你说的倒是一套又一套的。」柳卿伊摇摇头。 
王德福笑了一下，小声问道：「那柳小姐您的意思是？」 
柳卿伊轻叹了口气，淡淡道：「再说吧，等你们把摄像头装好了再说。」 
有戏！ 
王德福心中一喜，油腻大圆脸绽放出臭菊花瓣的笑容：「嘿嘿，那行，那我
们继续按摩吧，柳小姐您好久没来做丰胸按摩了，中途突然停下可不好，来，柳
小姐您躺着。」 
第91章潘多拉的录像 
「好烦！他们究竟在说什么啊！」监控暗房里，一直尝试吐出唇语无果的苏
仙郁闷地嘀咕道。 
「欸欸欸！怎么还躺下了！」 
苏仙惊了，她分明看见原本坐在按摩床边的柳卿伊，在和身后的老头说完话
后躺在了按摩床上，她胸口一对丰满的乳房顿时展现出来，玉女峰上的两点嫣红
蓓蕾格外醒目。 
而房间里那个猥琐矮小的老头，此刻站在了柳卿伊的脑后，他的那一双手啊，
不停地在柳卿伊丰软的乳房上揉玩，一会儿抓、一会儿捏。苏仙还看到，在那个
老头双手的按摩揉玩之下，原本闭目养神一样的柳卿伊渐渐睁开了眼睛，她那柔
美妖娆的玉体也随着那老头的按摩而扭动，一副已经被揉捏到动情的迹象。 
「这绝对不是正常的丰胸按摩！」苏仙暗自惊呼道。 
女人的直觉往往都是对的，通过柳卿伊此刻被按摩胸部身体欲拒还迎的样子，
苏仙猜测自己大外甥娶的老婆和这个猥琐老头之间，绝对不仅仅是丰胸按摩这么
简单！甚至，苏仙觉得眼前的一幕绝对不是第一次发生了！ 
「他要干什么？」 
这时，苏仙注意到给柳卿伊按摩的那个老头，在对着柳卿伊说了几句话后，
紧接着就看见他开始脱自己的裤子。 
「不会吧！！！难道伊伊出轨了？？？」苏仙此刻的心情无比的震惊，同时
有非常的紧张，心底里更是有一丝后悔。 
她后悔自己因为好奇心查看了柳卿伊的消费清单，后悔自己看到了6103房间
的监控录像，后悔撞见了柳卿伊的小秘密。因为，她害怕自己知道这个秘密之后，
无法再面对柳卿伊，无法再保持不破坏柳卿伊与杨晨之间婚姻的想法。 
她对杨晨是爱不假，但她更知道自己是杨晨的亲小姨，是他母亲的亲妹妹，
她和杨晨之间注定不可能修成正果，注定不会走入婚姻的殿堂。 
因此，苏仙对这份打破乱伦的禁忌的爱，有着理智的认知。玩归玩闹归闹，
不能破坏了柳卿伊和杨晨之间的感情。而现在，撞破了柳卿伊的小秘密，她还能
保持这样的想法吗？ 
此刻的苏仙，心中的第一想法就是关掉监控忘记看到的一切，让一切都回归
到原点。 
苏仙缓缓移动鼠标，将光标移动到左上角的X ，只需食指轻轻一点，6103的
画面将会消失在她的视线之中，将一切都定格在那老头脱裤子的刹那，后续会发
生什么已经不是她需要考虑的事情了。 
但， 
苏仙放在鼠标上的手指，迟迟没有按下关掉重启一切的鼠标左键。 
6103的那个老头没有给苏仙任何考虑的机会，苏仙空洞的眼瞳里，出现了一
根粗黑壮硕的大肉棒。 
男性生殖器官的出现，接下来会发生什么样的事情已经不需要再去猜测，但
此时此刻，苏仙却是虔诚的祈祷起来，祈祷她心中所想的画面不会出现在视野之
中。 
或许，是上帝感受到了苏仙的虔诚。想象中的应该出现的画面，发生了异变。 
在柳卿伊身旁的猥琐老头脱掉裤子之后，她的眸子没有发生任何偏移，目视
前方高举双手过头顶，两只软若无骨的葇夷一齐抓住了那老头胯下粗黑壮硕的大
肉棒。 
原本黝黑丑陋的阴茎被一双雪白的小手握住，营造出来的视觉反差，让通过
监控屏幕注视着一切的苏仙看的尤为生切。 
「呼～～」 
苏仙看到想象中的画面没有出现，心底里顿时长吁了一口气，小手心有余悸
般拍打着胸口，丰硕的极品巨乳顿时颤巍巍的弹跳起来。 
「还好还好，吓死我了，我还以为伊伊出轨了呢。」苏仙放下心来，而监控
中的进度条还在持续的进行中。 
房间里的柳卿伊握住王德福的肉棒之后，她的葇夷便开始了活动，前后套弄
着粗黑的大肉棒，而那王德福这个苏仙眼中的猥琐老头，则是一边享受着柳卿伊
双手的套弄，一边乐滋滋的用双手把玩着柳卿伊雪白的双乳。 
这样的画面持续了很久，久到苏仙都觉得是不是画面卡住了，但柳卿伊的手
部运动则是在提醒着她，她所看到的都是真实发生的！ 
正当苏仙庆幸柳卿伊没有出轨时，出现在屏幕中的一幕让她再次惊讶的捂住
了樱唇。 
只见，那猥琐又油腻的老头忽然弯下了腰，在苏仙眼睁睁的注视下，一口含
住了柳卿伊雪白娇挺乳房上的一颗小乳尖，头部扭动，含吸起来。 
「咦～～怎么会这样啊，伊伊她默许的吗～～等等，推开了，还好还好～～」
当苏仙看到柳卿伊把弯腰咬住乳头的老头推开后，又放松地拍了拍自己的胸脯。 
柳卿伊将王德福推开之后，好像对他说了些什么，然后那个猥琐的老头就停
止了他猥亵的动作。但是苏仙根据王德福脸上烂菊花般的笑容，猜测柳卿伊刚才
应该是说了一些让王德福满意的话，不然这个色老头是绝对不会轻易放过已经进
到嘴里的美肉。 
之后，房间里的两人开始收拾起来。 
看到6103房间香艳的监控直播就这么结束了，苏仙莫名其妙地摇起头来，暗
自嘀咕道：「无聊、无趣、无语～～我还以为什么呢，真是的，没意思～～」 
女人啊，就是这样，又害怕，又觉得没劲。 
苏仙在监控暗房里等到柳卿伊收拾好东西出门之后，她也打算离开了，走之
前还将这段监控录像拷贝了下来，这宛如潘多拉魔盒般的监控录像，蕴含的信息
量超出想象与认知。 
出了林姐的办公室，苏仙立刻找到了带她上来的那位小姐姐，让她去调出了
柳卿伊在美容院的所有消费清单。 
「spa 、spa 、还是spa～～ 」 
苏仙一边过目着清单一边念叨：「丰胸护理按摩、spa 、丰胸护理按摩，深
夜护理～～上门护理～～上～～上门？！」 
苏仙的眼眸眯了起来，「我没看错吧，上门服务？」 
哒哒哒—— 
苏仙徐徐敲击着办公桌，她惊愕的目光迟迟没有消逝过。 
「不行，我得去找林妖女质问质问！」 
～～
～～ 
哐当！ 
苏仙重重推开了林姐专属的私人客房。 
「林妖女，我问你，为什么你店里会有上门按摩这种～～我去，你怎么也这
样！」 
苏仙气冲冲的闯进来，林姐人还未看见就开始囔囔，然而当她走到房间里面
看清楚之后，脸上的惊讶神色丝毫不亚于发现柳卿伊小秘密时的震惊。 
那风姿妖娆的美御姐，竟是也如柳卿伊那般躺在按摩床上，享受着一个男性
技师的按摩服务。 
林姐此刻比柳卿伊还要露骨放浪，柳卿伊身上至少还有条内裤，而这位美御
姐则是不着衣褛，女人身体最美好神秘的部位全都暴露了出来，而更令苏仙感到
震撼又无语的是，给林姐按摩的那位男技师。 
林姐的身旁站着一个身高只有一米四几的矮小男子，他的头发已经半秃，瘦
小萎靡的身体没有多少肉，瘦瘪得像老了垂死的鱼鹰。人长的比先前在监控里看
到的那个老头还要丑一点，脸上麻麻赖赖的，一道道皱纹，一双褐色的眼睛深陷
在眼窝里，眼角周围乌漆嘛黑的，嘴皮子干瘪，给人一种随时都会猝死过去的感
觉。 
这个矮小男人的瘦弱萎靡，像个侏儒一样，但他要不侏儒高身子骨感觉着和
正常人差不多，只是个子非常的矮，1 米5 是肯定没有的。布满皱纹以及痘坑的
脸，说明他已经不年轻了，但他那一副要死不活的苍白脸很难猜出他的年龄。 
苏仙看到这个如同侏儒般矮小萎靡的丑陋老头，胃里的胃酸都要涌上来了，
连忙摇着手，嫌弃厌恶的喊道：「去去去，你先出去。」 
那矮小萎靡的丑老头显然是被突然闯进来的苏仙，惊艳住了，竹竿子似的腿
迈都迈不开。 
「杨瘸子，你先出去吧。」林姐发话了。 
原来这个侏儒般的丑老头叫杨瘸子。 
杨瘸子「哎」的一下应了过后，他那竹竿子似的双腿才迈开步子，等他走起
来苏仙才注意到，这个杨瘸子不但个子矮得跟个侏儒一样，走起路来还一瘸一瘸
的，难怪叫杨瘸子。 
苏仙此刻无心去管这个杨瘸子，扯来按摩床上凌乱的浴巾，一把扔在了林姐
的身上，道：「你怎么回事，怎么管的店？为什么会有上门服务这种东西？项目
名字还这么直接『上门服务』，你是怕别人不知道上门服务是什么意思吗？」 
林姐慢悠悠地裹着浴巾从按摩床上爬了起来，笑盈盈地望着一副气呼呼的苏
仙，娇声道：「本来就是上门去服务，不写上门服务写什么？」 
苏仙翻了个白眼，无语地说：「你知不知道，刚才我好奇去你办公室的监控
房里看到了什么？为什么会有那种特殊服务？那男技师裤子都脱了，怎么着？是
要强奸我们美容院的女顾客？」 
林姐没有责怪苏仙未经她的允许进入监控房的事，而是认真地解释起缘由：
「这不是很正常吗？男技师怎么了，你有看到我们的男技师对女顾客做什么了吗？
没有吧，那怎么能说是特殊服务呢？而且，6 、7 楼的事情你身为股东你又不是
不知道，上次我还带你看过暗房的监控，怎么现在说起我来了，真奇怪～～」 
苏仙一时语塞，当初６楼和7７楼的事情还是她提出来，放在最高的两层楼上
面的，她一时被柳卿伊给气迷糊了，反应过来后，仍旧死鸭子嘴硬地反驳道：
「那刚才那老头什么情况？那么丑的人，一副要死的样子，这种人能招进来吗？
啊？」 
「咯咯咯～～」林姐欢声娇笑了起来，「我有说那个杨瘸子是我们美容院的
员工吗？你有看到他穿工作服了吗？」 
「你！」苏仙本来就生气，这下更生气了，她那粉扑扑的香腮都鼓了起来。 
如果不是害怕深入交流下去会暴露柳卿伊的隐私，她高低要和林姐比划比划
说道说道，碍于柳卿伊的隐私，饶是她一肚子窝火，也只能憋在肚子里生闷气。 
「你这么生气干嘛嘛，美容院的大小事务你又不是不清楚，你要嫌我管理的
不行，你自己来呗，反正你现在不也算长居在江城了么，正好，你来管理美容院，
让我也清闲清闲。」 
苏仙：「～～」 
「咯咯咯～～」 
看到好闺蜜吃瘪，林姐开心的笑出了声，笑着笑着忽然神神秘秘地瞄着苏仙：
「欸，我想起来了，昨天晚上你和你家大外甥没有发生点什么吗？那么早就回去
了。」 
林姐还记得，当时喊来杨晨大家互相认识一起喝喝酒过后，苏仙和杨晨啥也
没干就回去了。当时她还纳闷呢，酒也喝了，气氛她也调动的差不多了，基本上
她一走他们俩就能展开激情大战，最后却啥也没干。 
苏仙听到闺蜜提到昨天晚上的事情，立即用很认真的口吻说道：「没有啊，
为什么要发生什么，各回各家不挺好的吗。」 
「不是吧？昨天晚上气氛都起来了，你俩就啥也没发生？」 
「没有啊。」 
「啧啧啧，不对啊，你又不是黄花大闺女了，怎么还藏着掖着？」 
苏仙知道闺蜜的意思，很认真地说道：「我懂你意思，只是我觉得，他得到
的太容易了，不知道珍惜。」 
太容易得到的，往往不被人珍惜。这句至理名言，用在杨晨身上在合适不过，
这也是苏仙为什么不太愿意想和杨晨继续发生关系，身子给他了，他只会爽，完
了关于他们姨甥之间感情的事一点都不会处理，就跟渣男一样，在床上各种承诺，
下了床就拔吊无情。 
「你这样让他憋着，让他看得着摸不着才难受呢，小心适得其反。」林姐语
重心长的说道：「你们之间又不是没捅破那层窗户纸，那层膜也捅破了，还矜持
个什么呀。女人啊，就是要享受啊。还是说～～」 
林姐说着说着，杏眼忽然眯了起来，「还是说，杨晨他～～他不行啊？」 
「去去去，都说了，我只是不想让他得到的太容易了。再说了，你以为我跟
你一样啊，我可单纯着呢。」 
「呦，还单纯，你忘了咱俩以前一起看小电影的时候了？依我看啊，杨晨还
是没满足你，不然你不会说出这种话，你难道没有听说过那句话吗？女人如狼似
虎，饥渴着呢！」 
林姐接着说道：「就像刚才你说的，为什么会有特殊服务，还不是因为咱们
的女会员们饥渴，想寻刺激。别人就不说了，你看我，刚才不也享受着了么。你
有看到我和杨瘸子发生什么了吗？没有吧，不一样享受的舒舒服服。大外甥要是
满足不了你，你不妨也来试试这按摩，我就不相信你会忍得住自己的欲望，让杨
晨憋着。」 
「滚，我才不像你一样呢。」 
「怎么了嘛～～」 
林姐笑的花枝招展，阴阳怪气地哼哼道：「我怕呀，到时候我们家小仙仙要
是真按起摩来，搞不好哦～～会先把持不住呢。」 
「去死。」 
「哈哈哈，单纯的小仙仙，要不要赏脸一起吃个晚饭呀？」 
「吃吃吃，你一天天就知道吃！」 
「那你吃不吃嘛，小仙仙。」 
「吃，为什么不吃，老娘今天吃穷你！」

第92章 复杂 
当忙碌起来的时候，时间总是过的很快，不知不觉就又过去了一天，来到了周三，俱乐部活动开放的日子。 
倒不是说只有每周三和周六能去俱乐部，平日闲暇之余都可以去，只是周三周六会举办小型活动热闹些。其实只在周三周六去俱乐部还蛮好的，节制一点给身体调养的时间。 
此刻临近下班，杨晨正在办公室里游览电子邮件。 
几分钟前，老秦向他的邮箱发送了那天晚上林韵所拍摄的AV样片。 
风韵美少妇林韵的AV摄影总共有3.5幕，在上周俱乐部之夜仅拍摄完了第1幕的老秦与林韵夫妻的纯爱部分，以及杨晨和陈东共同参与的道具调教的0.5幕部分，还剩下两场拍摄部分。 
不过道具调教的那部分，听林韵的意思是想重拍。因为剩下戏份分别是在道具调教过后，由林韵挑选一位男士进行1对1的激情大战，结束后两人一起简单泡泡鸳鸯浴做中场过渡，洗完澡之后直接进行多人群P大战。 
林韵的意思是想和刚认识的王德福进行1对1的激情大战，因为他们几个男性中就王德福的阴茎最大。老秦的意思是听从妻子林韵的意见，他还觉得因为林韵已经和杨晨与陈东分别做过了，王德福这人仅仅见过一面，他的阴茎又大，拍摄的时候林韵能展现出“真实性”，选择杨晨或陈东的话还需要刻意的表演装作第一次发生。 
因为上周拍摄的时候王德福提前离开没有参与道具调教的部分，所以这场戏份需要重拍，以达到林易通过道具调教选择王德福1对1大战的目的。 
杨晨没有急着看样片，而是给老秦发去了消息：“老秦，那个老王你和他说过了吗？” 
“说过了，就今天晚上。另外样片你看了吗？感觉怎么样，拍的是不是很好？” 
“哈哈，我还没看呢，等着拍完了一起看。” 
“行，今天晚上不见不散。” 
…… 
约好拍摄事宜后，杨晨伸了伸懒腰，不由感叹自从陈东带他进入俱乐部之后，日子一天过的比一天潇洒了，一有活动就去俱乐部，身体都吃不消了。 
“唉，路漫漫其修远兮啊。” 
杨晨莫名其妙地感慨了一番后，掏出手机准备挑选今晚的妃子，那个大胸美少女阿狸有点腻了。 
看着俱乐部APP中眼花缭乱的女会员信息，杨晨的脑海里不禁浮现出了一个妖娆的倩影。 
他迅速点开论坛好友，看到王德福的头像显示在线，眼睛立刻亮了起来。 
“老王，今天晚上拍摄的事情，老秦和你说了吗？” 
不一会儿，王德福回复了：“说了，但我晚上有点事要晚点。” 
“哦，行。”杨晨的兴致有些不高。 
“你有什么事吗？” 
“嗨，没什么事，就是想问问你，上次你带来的那个妹子，她今天要和你一起过来吗？” 
“来啊，当然来啊。说起来我还要谢谢你呢，如果不是老哥你帮忙把她内裤脱了，那天晚上我还真不好干她，嘿嘿。” 
杨晨看到王德福发来的这段话，哈哈大笑了起来，回复道：“小事而已说啥谢不谢的。” 
“哈哈哈，等晚上见了我可要好好谢谢你。” 
“小事，你们忙完了就过来吧。 
结束聊天，杨晨见天色已经暗了下来，便起身收拾东西准备下班。 
既然那个颇有气质的狐仙姐姐也会来，那就不用再点其他妹子了，虽然还肏不到人家，但勾搭勾搭调调情也是好的。 
连续放纵了好几天，总得歇歇。 
…… 
尽管晚上有精彩的活动，但杨晨出了公司后，没有直奔俱乐部，而是先回了趟江城壹号。 
当杨晨走进别墅时，赫然发现自己的老婆柳卿伊已经在了，和她一起的还有几日不见的冰块女云纤雪。 
杨晨大步来到两女的跟前，调侃道云纤雪：“呦，云总，您可算回来了，再不回来你这家都快成我的了。” 
从上周周末柳卿伊让云纤雪回云家给他们夫妻俩创造二人世界，到今天周三云纤雪才现身。 
“我听伊伊说你想要时装周的闭幕秀？” 
云纤雪幽幽软语，她的声音如同她冷若冰霜的俏脸一样，冷冰冰的听不出任何感情色彩。 
杨晨说道：“对，这次千达的时装周我们织心也想参加，你应该也明白，像我这种刚成立的服装品牌如果能参加顶流的时装周闭幕秀，对提升品牌知名度以及公司的未来有很大的好处。” 
云纤雪赞同的点点头，而后又问道：“你们的项目书给我看看，如果不错的话，闭幕秀可以让给你。” 
“现在吗？” 
“不然呢？” 
这个时候，一直没说话的柳卿伊，察觉到了不对劲，她若有所思地问了一句：“你该不会又要出门吧？” 
面对自己的老婆，杨晨脸上立马绽放出笑容了，他走上前一把拥住柳卿伊柔软的腰肢，像是在云纤雪面前宣示主权一样，大嘴朝着柳卿伊那香软的粉唇就吻了上去，吧唧一口，傻傻地笑道：“不愧是老婆大人，心有灵犀。设计师今天过生日，马上我们要参加时装周，这个时候我不去的话不是意思，所以这不就赶回来向老婆大人您请示么。” 
柳卿伊目光闪烁：“真的是过生日，不是你出去鬼混？” 
杨晨竟是用很认真地口吻说道：“我还能骗你吗，我要是出去鬼混那肯定也是打电话啊。而且，我这是回来请示，不是汇报，去不去老婆你说了算。” 
他认真的语气还真像请示那么回事。 
柳卿伊抿了抿粉唇，沉默片刻后，问道：“那你今晚还回来吗？” 
“当然会回来，我只是去参加生日聚会又不是做别的。”杨晨拍着胸脯说道。 
柳卿伊沉思了一会儿后，轻点螓首。 
见柳卿伊点头答应后，杨晨又抱歉地对云纤雪说道：“云总，不好意思啊，你也听到了，等明天，明天我拿着项目书去你办公室，你看行不？” 
“可以。”云纤雪惜字如金。 
…… 
杨晨离开江城壹号后。 
柳卿伊将自己关在了房间里，她拿出手机点开了一个刚安装不久的应用。 
这个应用没有名字，只有一个照相机的图标，点开之后呈现出来的是一个类似KTV包厢般的监控画面。 
监控里的包厢冷清清空荡荡的，但注视这一切的那双眼眸里，却是有着无比复杂的神色。 
第93章 俱乐部之夜（1） 
雪月俱乐部的会员等级一共分为3种，普通会员、高级会员、白金会员。而俱乐部一大两小对称式的庄园，很好的隔开了普通会员与高级会员娱乐的区域。 
庄园左侧是风月厅，也是杨晨第一次光顾时游玩的地方，风月厅的楼上是一些客房。 
庄园右侧极尽奢靡的百花厅自不必多说，2层是办公区和AV摄影棚区，3层以上是白金会员们的私人包厢区，每层三个私人包厢，以及六间客房，相当于每个包厢配套两间客房。 
中间主楼1楼是接待大厅，2层是AV摄影棚的延伸区，3层一整层都是办公区，第5层是私人包厢的客房延伸区，而第4层也是白金会员的私人包厢区，仅靠百花厅那四层的12个私人包厢显然是不够用的，但算上主楼这里整个俱乐部的私人包厢也不过18个。 
俱乐部的白金会员数量显然不止18人，但18间包厢已经足够了，甚至现在还空了两个私人包厢没投入使用。因为大多数白金会员还是倾向于带妹子外出，他们往往在外面还有自己的“百花厅”，例如猪头面具男王兴文调教凌辱女人的那栋别墅。 
还有一部分是共同使用一个包厢，就像杨晨、陈东和老秦他们的花兔子包厢，人多才热闹嘛，不然的话私人包厢不就成了大一点的客房？ 
说起来，苏仙在俱乐部也有一个属于她的私人包厢。 
起因是百花厅最高层的三个私人包厢都还没投入使用，林姐发现苏仙的大外甥杨晨加入了俱乐部，想着最高层空着也是空着，就装修了一间打算给杨晨使用。后来发现杨晨有自己娱乐的花兔子包厢，而这个包厢都已经装好了，所以就成了苏仙和林姐这对好闺蜜娱乐的包厢。 
苏仙的这个包厢可不得了，整整一层楼就这一个包厢，另外俩都空着，隐私性不要太好。 
此时此刻，苏仙就在最高层唯一的包厢之中，和林姐一起小酌。 
林姐的本名叫林夭夭，她的性格如同她的名字，活脱脱一个妖女。 
而苏仙，名字中带个仙字，除了长相跟个仙女似的，性格与仙侠小说中不染纤尘、清冷无瑕的仙子一点也不相似，和林夭夭都是一个妖女，一个祸国殃民的妖精。 
在大学的时候，林夭夭因为苏仙那硕大无比的巨乳，还戏称她为苏妲己，后来苏仙一口一个妖女、林妖女的叫她，她也就阴阳怪气的改叫苏仙为小仙仙了。 
“小仙仙，你家大外甥来了哦，听说他们今天要继续拍摄AV小电影呢，你难道就不想和他发生点什么吗？” 
收到消息的林夭夭朝着苏仙挤眉弄眼地问道。 
此时苏仙已经小酌了两杯红酒，此刻精致如仙的脸蛋上染着淡粉红晕，娇艳欲滴的，在听见林夭夭打趣的话后，脸蛋上的粉红肉眼可见的深了许多。但她的声调可没有害羞的意思，哼哼地道：“我不是早说了么，太容易得到的东西，不会被珍惜。” 
“啧啧，依我看啊，你还是没体会到性爱的乐趣，你要是体会到了，估计就不这么想了。”林夭夭失望地叹了口气，摇头道：“真不知道你怎么想的，都已经不是黄花大闺女了，还这么矜持干嘛。别的不说，你看你家大外甥，自从来了我这俱乐部之后，基本上每个周三周六都能看到他的身影，这说明什么？说明他的欲望没得到释放呀！” 
“欸，要不这样……” 
林夭夭忽然灵光一闪，贴着苏仙凹凸有致妖娆的玉体，杏眼眯成一条缝，玩味地道：“我把那杨瘸子给喊来，让他给你按按摩，等你被按摩的把持不住的时候，我再把杨晨喊过来，这样你和杨晨正好水到渠成，你也不用再矜持害羞了，咯咯咯……” 
“去死。”苏仙翻了个白眼，“谁跟你说的我不愿意是因为我害羞了？” 
“难道不是吗？” 
林夭夭咯咯娇笑了起来，“上个周末杨晨过来大家一起喝酒，我都那么暗示了，你愣是一点反应没有，完了你俩居然就直接回家了，啥也没干。后来第二天你过来找我，不是碰着那杨瘸子给我按摩么，那个时候我就说了，你就是太矜持了。后来，咱俩一块吃饭，你又推三阻四的，种种表现不是害羞是什么嘛！” 
“我说了，我不是害羞！”苏仙鼓起腮帮子，俏皮又可爱。 
林夭夭呵呵一笑：“不害羞你现在脸红什么啊，别说你是喝酒喝得，你喝酒脸红啥样我还不清楚？真没想到，以前老司机的你，真遇上实战了反倒害羞起来了，啧啧……唉，真想不到啊……” 
“你以为谁都跟你一样啊，整天发骚。”苏仙白了她一眼，但脸蛋儿却是火辣辣的发烫，显然被好闺蜜猜出了心思。 
“呦呦呦……”林夭夭开始阴阳怪气起来：“还说我骚呢，哼~估计按摩的时候啊，你比我还要骚呢。” 
“拙劣的激将法，哼。”苏仙直摇头，林夭夭的那点小心思她又怎会猜不透呢，都是知根知底的好闺蜜了。 
被点破的林夭夭却是一点儿也不尴尬，反倒笑的更加灿烂了：“那小仙仙要不要中人家的激将法呢？” 
苏仙啐了一口，娇哼道：“不就是一个按摩么，来就来呗，我怕你啊，还说什么我会比你还要骚，我呸！” 
“呦，这么自信呐？那要不要来打个赌嘛。” 
“什么赌？” 
林姐娇声说道：“那个杨瘸子本事可高了，他能在不碰下体的情况下，光是揉揉乳房，就能让女人高潮。” 
“怎么可能！”苏仙反驳道，别看她只有过一次性经验，但她可不是什么都不懂的白莲花，如果只是揉揉胸部就能让女人高潮，那未免也太离谱了。 
要知道，这天底下还有不少男人无法让自己的女人高潮。 
“你不信正好，我们就赌这个，我想想啊……”林夭夭顿了顿，认真思索了一番，然后继续说道：“反正最终你也会被按摩的欲仙欲死然后找杨晨过来泻火……我看就这样，如果你输了，那你就主动去找杨晨。如果你赢了，那我就把他喊过来，怎么样？” 
苏仙撇撇嘴：“不怎么用，合着不管输赢最后都便宜了杨晨呗。” 
林夭夭一副看白痴的眼神看着她：“你傻吗？不便宜杨晨让你们继续发展，那还按摩干嘛？” 
“……” 
苏仙一时竟无法反驳。 
林夭夭雷厉风行，趁着苏仙沉默之际用手机很快联系好了杨瘸子。 
“联系好了一会儿就过来，另外，别说我没提醒你啊，等会你可不要轻易的败下阵来。”林夭夭说到后面，神神秘秘地一挑眉。 
苏仙当然知道自己这个妖女一样的闺蜜的小心思，主动去找杨晨指定不是正儿八经的走过去找人，不然还打什么赌，她哼了一声，道：“你小瞧谁呢。” 
而后，苏仙又平复了下来，认真地问道：“你这话说的，难道这个老瘸子真像你说的那么厉害？” 
“那不然我留着他干嘛？长得又老又矮，没点绝活留着他干嘛？” 
苏仙撇撇嘴：“那也是……” 
林夭夭向苏仙解释道：“你应该也知道，我们女人不一定非要做爱才能满足欲望。而且你也知道的，天底下不能满足女人的男人多了去了，不是有句话说‘女人很多时候为了照顾男人的感受，哪怕没有高潮也会假装高潮假装自己很满足’。其实呢，让女人高潮或者满足欲望的方法有很多，比如说口交。你看我，不就养了杨瘸子这个小男宠么，就因为他的口技一绝，那舌头贼牛逼！” 
听到林夭夭又提到杨瘸子这个人，苏仙这才想起来那天闯入spa房时看到的那矮小的跟个侏儒一样的老男人，好奇地问道：“那你为什么不找个帅点的呢？那瘸子长得那么丑还矮得要死，不知道的还以为得了侏儒症呢。” 
林夭夭风情万种的笑了起来：“这你就不懂了吧，如果要是个帅哥或者肌肉猛男的话，被他舔到高潮、舔的欲仙欲死，那还能把持得住的啊？就因为那杨瘸子长得丑年龄还大，所以才能把持得住，才不会在欲仙欲死的时候稀里糊涂和别人做爱。” 
“哦……你这么一说我明白了，也是……”苏仙恍然大悟。 
林夭夭继续说道：“另外，他矮还有一个好处。” 
苏仙见林夭夭神神秘秘的样子，不禁问道：“什么？” 
“够不着，咯咯咯……” 
“够不着？” 
林夭夭正要开口解释，她们包厢的房门被人敲响了，于是乎林夭夭只好说道：“等会和你解释，人应该到了，你就好好享受吧，一定要把持住哦！” 
说罢，林夭夭就起身去开门了。 
这下苏仙更加好奇了，从周一那天开始林夭夭就不止一次说过“要把持住”，那个按摩真有那么神奇？ 
难道……伊伊她？ 
想到自己曾偷窥到柳卿伊和美容院男技师的一幕，苏仙更加好奇和坚定试一试的想法了。 
我倒要看看，究竟是什么牛马蛇神的这么神奇。 
…… 
敲门的人的确是个子只有1米4矮小的杨瘸子，他拎着工具箱一瘸一拐的进来后，都没能看清楚上次曾见过的那位童颜巨乳的极品性感御姐，就被林夭夭吩咐准备东西，然后那位那位性感的大奶御姐就被林夭夭拉着去衣帽间了。 
“等下我可要在旁边看着，不然的话，万一我们家小仙仙把持不住了，我还能起到监督的作用，嘻嘻。” 
衣帽间里，正挑选衣服的林夭夭忽然转过头来对苏仙说道。 
“切，你以为谁都跟你一样啊，还把持不住，就算是杨晨来，我也把持得住！” 
苏仙吐槽过后，不给林夭夭斗嘴的机会，紧跟着问道：“要换什么衣服？难道要和你那天一样裸着上身？” 
林夭夭闻言，惊讶地道：“想不到我们家小仙仙还挺有觉悟的嘛，既然是按摩胸部，不管穿不穿衣服最后还是要脱得，所以上半身随便穿穿就好，下半身可以保守一点，其实也都无所谓，有我在呢。” 
苏仙认同的点点头，正是因为有林夭夭在身边陪着，她才这么有恃无恐才答应试试按摩，当然了，最主要的还是想看看到底什么个按摩那么神奇，能让林夭夭一直怂恿，甚至能让柳卿伊都那样子…… 
第94章 俱乐部之夜（2） 
林夭夭给苏仙的这间私密包厢独占百花厅最高层一整层，可以说在其他两间包厢没投入使用之前，整层楼都是苏仙的地盘，旁人没有电梯卡进都进不来。 
这间私密包厢林夭夭当初设计时就是为苏仙和杨晨考虑的，所以整体类似情趣酒店套房的设计。进门是一个小的会客厅，是喝酒玩乐的地方，配有卡拉OK点歌机。 
会客厅左侧的房门推开才是这间私密包厢的本体，一个超奢华且充满情趣暧昧的套房。林夭夭还贴心的在房间里准备了开放式的大浴缸，套房一侧是一整面长长的落地镜，而大床就紧贴着镜面墙，也就是说在床上做爱时，可以通过镜面墙欣赏到做爱时的每一幕，着实把情趣氛围拉满了。 
此时因为要按摩的缘故，在卧房里临时放了张木质spa床，苏仙此刻便躺在这张小床上。 
当一切都准备就绪之后，林夭夭把房间的灯光打暗，还打开了粉色氛围灯，一时之间套房里的气氛变得暧昧起来。 
灯光就位，林夭夭搬了个小椅子坐在了spa床边，两只手枕着床托着下巴，饶有兴致地盯着躺在按摩床上活色生香的大美人儿 
“你老看我干嘛？”苏仙轻声嗔道，本来她还觉得按摩没什么的，可是林夭夭一坐在旁边，只觉浑身不自在。 
“你长得好看呗。” 
“……” 
“咯咯……不逗你了。”林夭夭掩嘴娇笑过后，对杵在一旁矮小的老瘸子说道：“杨瘸子，你好好发挥，可别让我失望。” 
杨瘸子早就迫不及待想大展身手，想蹂躏苏仙这位童颜巨乳的性感御姐的身子，在听到林夭夭的话后，脸上立刻挤出谄媚舔狗般的笑容：“好嘞，林总。” 
林夭夭应了一声后，便摆手示意他可以开始按摩了。 
当矮小的杨瘸子一瘸一拐来到苏仙头部后方站着时，只觉一阵目醉神迷。 
躺在身前的女人是那么的性感撩人，一张漂亮脸蛋生得美艳到用妖孽都无法完美形容，她的柳叶细眉似一轮弯月，妩媚的双眼半合半开溢着撩人诱惑的眼神，左眼眼角下点缀的一点泪痣更是将妖艳狐媚发挥到了极致，嫣红香唇似火娇嫩，香软的唇瓣还涂抹着致命般的艳红唇彩，好似一朵深邃如麝的玫瑰，若有若无呼出来的气息仿佛蕴含着无穷的魔力，勾得人心神魂震荡。 
杨瘸子站在苏仙的身前，他1米4矮小的个子却成了优势，能清楚地嗅到苏仙性感妖娆的玉体散发出来迷人独特的体香，以及她那两瓣性感红唇吐出来的湿润气息，那阵阵沁入人心的香味无形之中撩拨的杨瘸子心火高涨，裤裆里宛如大茄子般的肉棒更是直挺挺暴涨！ 
苏仙这样一位童颜巨乳极致性感妖娆的美女，着实让杨瘸子见识到什么叫媚而不骚，什么叫做性感的御姐。 
粉红色的氛围灯打下来，映照的苏仙雪白如玉的肌肤似蒙上了一层媚惑光华，她那本就性感凸浮的娇躯变得更为火爆妖娆，性感夺目。 
她的那一对躺在床上仍旧娇挺高耸的极品巨乳，直到现在杨瘸子都沉浸在这对硕大无比浑圆娇挺的巨乳之中流连忘返，这对浑圆饱满的玉乳被一条黑色带有蕾丝花边的胸罩包裹，露在胸罩外雪白娇嫩的北半乳球，很好的被站在头部后方的杨瘸子欣赏的一览无余。 
这对娇挺高耸的玉女峰丰满到不能再丰满，圆圆润润勾勒出如若魔鬼般的娇挺曲线弧度，丰软娇弹的乳球竟是没有丁点下垂的迹象，要知道苏仙此刻可是躺着的啊，足以可见她的这对巨乳有多么娇挺丰弹，那覆盖住南半乳球的胸罩撑得紧绷，瞧得杨瘸子生怕苏仙的大奶会在某一刻突然崩裂胸罩，她那对雪白娇挺的大奶子弹弹跳跳的蹦出来。 
杨瘸子此刻的眼睛里，只有面朝向他的波涛北半球，对于苏仙同样裸露在外面的其他肌肤，眼中只有一片雪白的模糊影子。 
苏仙的全身上下无一处不透着勾魂蚀骨的妖娆和媚惑，性感妖娆的完美身材，硕大无比的极品巨乳，祸国殃民般的颜值，气场迫人高贵的气质，真好似天上派来媚惑人间的尤物妖姬。 
“嗯？” 
这时，性感小姨注意到了杨瘸子盯着自己身体某处呆滞定格的目光，却没有生气的意思，反倒她那双烟波迷离的杏眼溢起了笑意，两瓣花瓣似的红唇浅浅勾起，娇声嗔骂道：“你这色老头还要看多久，小心我把你眼珠子给挖出来。” 
听着耳边那让他耳朵都要融化掉的柔腻甜美的声音，杨瘸子这才如梦初醒的回过神来，丑陋的脸上却没有被抓包时慌不择路的尴尬，而是毫无掩饰地把自己痴恋苏仙极品巨乳的猥琐淫荡表露出来，只听他舔着嘴吧痴痴地淫笑道：“这不是苏小姐您的胸太大了么，勾得我心里痒痒，这辈子都没见过您这么大的奶子。” 
苏仙听见这杨瘸子居然还敢调戏自己，更是被他最后说来的两个字整的不由微微一愣，正常来说这色老头被自己骂了之后不是应该胆怯或是尴尬的嘛？ 
有意思，真有意思。 
苏仙心中玩心大起，一双妩媚勾人的杏眼笑眯眯地望着他，纤纤玉手若有若无在自己丰硕娇挺的乳球周围划着圈圈，玩味地道：“那等下你可不要弄疼我哦。” 
“是是是，一定不会。”杨瘸子痴笑着直点头，一双手跃跃欲试的伸出去，“苏小姐，我先帮您捏捏肩。” 
杨瘸子心情激动迫不及待把手放在了苏仙圆润光滑的香肩之上，掌心短暂停留后手指开始来回揉动，香肩上光滑雪白的肌肤摸起来又滑又软，爱不释手。 
苏仙感受着自己的肩部肌肉放松了下来，不禁对林夭夭说道：“夭夭姐，还真别说你这个小男宠有点本事的。” 
“那肯定呀，这还只是前菜，等会儿你就知道我说的是什么意思了。” 
林夭夭说着，从杨瘸子身边放着的工具箱里取出一瓶精油，吩咐道：“别揉了，上精油，让我们家小仙仙好好享受享受。” 
杨瘸子屁颠屁颠接过精油，打开盖子、挤在手心、倒在苏仙胸口。 
他一气呵成的动作惹来了林夭夭的轻啐：“咋没见你对我这么着急呢？” 
“噗哈哈……”苏仙噗呲一下笑出了声，“这说明老娘比你要有魅力！” 
“切，你不就胸大点么，跟个大奶牛似的，你起开，让我来。” 
林夭夭一把推开了杨瘸子，小手不由分说地就抓向苏仙的胸口，嘴里振振有辞：“胸这么大，让我也揉揉。”说罢，林夭夭就使出了抓奶龙爪手。 
“好啊你，居然敢摸我。” 
苏仙的一声娇喝，伸手抓向林夭夭的玉乳，随着苏仙展开反击，一时之间两女扭打了起来，好一会儿才各自收手。 
等她们结束嬉闹时，上身仅穿着胸罩的苏仙春光大泄，两只罩杯在林夭夭的蹂躏之下错位凌乱，露出了大片雪白白的乳肉，反观穿着旗袍的林夭夭啥事没有。 
林夭夭看见苏仙在调整她的胸衣，顿时又抓住她的手，不怀好意地调戏道：“还调整什么呀，一会儿都要脱了。” 
“要你管啊。”苏仙白了她一眼，继续调整自己的内衣。 
这个时候林夭夭看出来苏仙其实是害羞了，别看苏仙表面风风火火的，实际上还是个小女人害羞的不得了，只是性格较为开放一点罢了。 
于是乎，善解人意的林夭夭让杨瘸子递来眼罩，然后附唇在苏仙的耳畔边，小声道：“想不到我们家小仙仙还会害羞，等下你就戴着眼罩吧，这样你看不见也就不会害羞了，你就想象是我的手，咯咯咯……” 
小心思被戳破的苏仙，仍旧死鸭子嘴硬地反驳道：“谁跟你说我害羞了。” 
“拿我眼罩拿走了啊。”林夭夭笑眯眯地说道。 
苏仙顿时娇哼了声，一把抢过林夭夭手里的眼罩，戴在螓首上面遮住眼睛，嫣红玉润的红唇还嘀咕道：“拿都拿了还拿回去干嘛，真是的……” 
这次林夭夭没有再去调笑苏仙，她们两人要是斗起嘴来没完没玩了的。 
第95章 俱乐部之夜（3） 
见苏仙戴上眼罩后默不作声，林夭夭知趣的没有再出声，眼神示意一旁傻站着的杨瘸子可以继续按摩。 
收到指示的杨瘸子兴奋地直搓手，刚才他可是看见了她们两女扭打时苏仙那春光大泄的极品玉乳，惊鸿一撇的偷瞄哪有直接把胸罩扒了看爽啊。 
苏仙上身穿着的胸罩是林夭夭给她挑的，是非常容易脱的款式，胸罩扣子在乳沟的位置，两只手轻挤一下内衣就能解开。 
杨瘸子咽着口水，两只瘦巴巴的手往苏仙高耸的胸部两边一放，托着她两只丰弹的乳球往中间一挤，只听“啪嗒”一声，胸罩的扣子崩开，而苏仙波涛汹涌的豪乳也因此失去束缚，丰弹十足的两颗乳球宛如装上了弹簧的大白兔，DuangDuang的跳了出来。 
苏仙的这对极品巨乳非常大，两只圆滚滚浑圆硕大的乳球宛如丰润的木瓜，两只柔腻圆滑丰弹饱满的乳球，娇挺高耸、饱满圆润，玉乳上面的肌肤光润如玉、雪白晶莹，极品的乳球无论是形状还是弧度，都是无可挑剔的完美。 
甚至，再失去了胸罩的束缚后，这对丰满浑圆的玉乳所形成的乳沟仍旧深似山谷。 
两粒樱桃大小粉红的小巧乳尖，含苞待放地挺立在雪白丰软的玉女峰之巅，乳晕的颜色更是炫目娇嫩的粉红色，承托的中间挺立的乳头宛如闪闪发光诱人无比的粉红宝石，散发的魅力让人好想去把玩两颗嫣红如玉的小乳尖。 
“小仙仙…” 
这个时候，林夭夭发现杨瘸子盯着苏仙暴露出来的极品雪乳目光炽热，玩心大起的喊了声苏仙的昵称，嘴角勾着玩味地笑容：“杨瘸子现在正在欣赏你的大宝贝哦，看的口水都要流下来了，你有什么感受呢？” 
本来苏仙还有些害羞来着，听到林夭夭这个妖女打趣的话，红润的樱桃小嘴一张，淡淡吐出了一个字：“滚。” 
“啊哈哈……” 
林夭夭顿时像百灵鸟般咯咯咯欢声娇笑了起来。 
两位性感大美女叽叽喳喳聊天的声音，唤醒了沉浸在雪花花一片大奶子当中的杨瘸子，干咳两声清清嗓子，却又再次欣赏起苏仙那失去胸罩包裹倒扣在胸脯上仍旧娇挺丰弹的大奶。 
面朝杨瘸子的北半乳球上面的丰润雪白的玉乳油光异彩，显然是先前和林夭夭嬉闹时精油被均匀涂抹开了，而且杨瘸子还发现苏仙右乳上小巧玲珑的乳尖也沾了点精油，此刻那娇小的蓓蕾在粉红灯光下闪烁着迷人往返的光芒，就好似玲珑宝玉散发着光芒。 
两位大美女还在聊着，但杨瘸子已经无心去听她们在说些什么，迫不及待抹了些精油在手心，瘦巴巴的胳膊朝着苏仙诱人无比的极品大奶伸了过去。 
“林妖女，我跟你讲这次……呀……” 
苏仙这会儿正和林夭夭算账呢，忽然之间感觉到自己敏感宝贵的胸部一热，两只娇嫩乳球的南半球被人托住，紧接着感到一阵湿润的凉意，滑腻腻的精油打湿了乳房，没有任何准备的她下意识尖叫了出来。 
意识到托住自己胸部的是一双火热的手后，苏仙那白嫩的天使脸蛋不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，格外的妩媚娇艳，花瓣似的红唇轻咬欲说些什么，却又难以启齿，全身神经高度紧绷。 
林夭夭看见苏仙的肌肉都紧绷起来，不由得抓住她的玉璧，一边摇一边得意洋洋的喊道：“叫啊，继续叫啊，怎么不叫了，咯咯咯……” 
然而一向会和她斗嘴的苏仙，这会儿却是安静了下来，林夭夭也不自讨没趣，托着小下巴饶有兴致地欣赏矜持害羞起来的小仙仙。 
杨瘸子在托住苏仙丰硕的大奶之后，几根手指就开始有规律的律动，掌心与大拇指托着苏仙软软弹弹的乳房，其他四根手指则是弹钢琴般贴着丰润嫩滑的乳房拨弄，富有技巧的娴熟动作律动了数次后，高度紧绷的苏仙渐渐放松了下来。 
渐渐适应被按摩敏感玉乳的苏仙，轻启红唇：“想不到还挺舒服的嘛……” 
“体会到舒服了吧，你啊，就是太紧张了，放松点，越放松才会越舒服嘛。”林夭夭为了让苏仙能安心享受杨瘸子富有技巧的胸部按摩，还体贴的握住苏仙的葇夷给她安全感。 
有了闺蜜的陪伴，苏仙渐渐静下心来享受那双湿润滑腻的火热大手在胸部上游走抚摸的感觉。她发现，虽然自己的胸部是被杨瘸子这个矮小老头握在手里把玩揉捏，但是心里却没有那种自己的胸部被男人触碰的感觉，很奇怪很微妙，就好像是自己的手在对胸部做按摩一样。 
杨瘸子的手部动作温柔缓慢，加上有精油的润滑，当他的手在乳房上来回抚摸揉捏时，胸部热乎乎的，覆盖在乳房上的一层精油麻麻的凉凉的，让人情不自禁会放松身心。 
苏仙这会儿感觉很奇怪，这个按摩也没有林夭夭说的那么邪乎啊，为什么林夭夭会那么享受，甚至柳卿伊也是呢？ 
个子矮小的杨瘸子两只手分别掌握着苏仙硕大丰弹的乳球，玉乳滑腻柔嫩又极具弹性张力的手感爱不释手，软绵绵嫩滑的乳肉宛如棉花般柔软，F罩杯的肥嫩巨乳无论怎么揉玩抓捏，总能回弹如最初娇挺丰弹的模样，无比过瘾。 
在娴熟的技巧按摩下，苏仙两瓣原本闭合的唇瓣不知何时张开来，若有若无地吁蚊呐般细小的嘤咛，莹白如玉的玉体在不知不觉间像是披上了薄如蝉翼的粉红纱巾，肌肤透着暧昧的粉红，这是渐渐升起情欲的信号。 
苏仙所体会不到特殊感觉的按摩，才是它的高明之处，让人无形之中陷入情欲交织，升腾欲望。其中的缘由一方面是杨瘸子娴熟富有技巧的按摩手法，另一方面则是苏仙太过放松没有任何警惕，加上还小酌了两杯红酒，不知不觉间就被挑起了欲望。 
林夭夭也没想到苏仙这么快就进入状态，本来她还担心赌约能不能赢，琢磨要不要给苏仙上带有媚药效果的精油，现在看来倒是多虑了。 
她让人心安的陪伴，才是强烈的媚药。 
苏仙在杨瘸子技巧娴熟的揉弄、挑逗刺激下，性感丰满的玉体无意识地扭动起来，粉扑扑动人的脸颊也充满了情思难禁的万种风情，甚至下身肥美敏感的蜜穴里，晶莹粘滑的爱液也已潺潺流淌出来。 
“杨瘸子，我们家小仙仙的乳房摸起来怎么样啊？” 
这时，才安静下来没一会儿的林夭夭又安耐不住，玩味地打趣道。 
矮小的杨瘸子感受着苏仙那对丰弹柔软的大奶子在手中恣意变化的形状，只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，嘴里骚话不断：“爽，特别爽，我这辈子都没摸过这么大的奶子，又软又有弹性，怎么摸都不够。林总，您看，我手这么用力，一放松它又恢复了，跟个大白馒头一样，这么大的奶子真美啊！” 
沉浸享受的苏仙听着杨瘸子淫靡放荡的声音，娇嗔道：“你这个色老头胆子还挺大嘛，居然敢拿老娘的胸做示范，小心我把你手给剁了。” 
“那剁之前，我可要好好摸摸。”杨瘸子没有被吓到的意思，瘦巴巴的双手抓着苏仙无法掌握的巨乳粗暴有力的搓揉，几根手指深深埋进丰软雪嫩的乳肉，大拇指与食指更是找到那挺立在玉女峰之巅娇滴滴粉嫩小巧的乳头，夹在指肚轻轻挤压、揉搓。 
“啊……你要死啊你……”苏仙娇吟如丝，神色陶醉，性感的娇躯跟随着乳尖的刺激不由自主挺起，让本就娇挺的巨乳更加高耸迎接着杨瘸子富有技巧的挑逗、玩弄，红润娇艳的唇瓣大大的张开，从喉咙深处溢出阵阵销魂蚀骨的嘤咛，刺激魅惑着人心。 
杨瘸子嘴角痴痴淫笑不断，两根手指来回滑动，把苏仙娇嫩小巧的乳尖当做琴弦般拨动，一点一点把含苞待放的乳尖蓓蕾撩拨刺激的变硬凸起。 
“苏小姐，更刺激的要来了。”杨瘸子乐滋滋提醒了一声后，左右手的食指犹如蜻蜓点水般按住挺立起来的两颗粉红小樱桃，紧接着食指发力将两颗小乳尖深深按压到丰软的乳房之中，指肚并按着乳尖来回捏捻拨弄，“怎么样啊，把乳头按到乳房里面去揉搓是不是很爽，爽就叫出来吧。” 
“唔……嗯……” 
苏仙娇喘细细，在敏感娇嫩的乳头刺激之下，她感觉自己的双乳变得尤为敏感，杨瘸子食指的每一次捏捻，似乎都能通过乳尖清晰的感受到他指肚上的指纹，也好像是杨瘸子的指肚上面有无数的小疙瘩在刮弄摩擦敏感娇嫩的乳头，这种感觉只那么强烈刺激，潺潺流淌的晶莹粘滑爱液越来越多。 
这一刻，苏仙相信了林夭夭口中“女人不仅仅是通过性交来获取快感”，现在这样蒙着眼睛放大身体感官，享受技巧娴熟的玩弄，真的很容易让女人沉迷。也明白了林夭夭为什么会养杨瘸子这么一个又矮又丑的老头当男宠，如果现在是杨晨再给她按摩，她真的会摘下眼罩扑进他的怀中。 
“夭夭姐……难怪你会这样……你个小浪蹄子真会享受……嗯唔……”苏仙急促喘着气息，迎接着乳尖上那颤动灵魂的刺激，还不忘轻啐林夭夭这个妖女。 
林夭夭弯下腰来，对着苏仙那轻呵如兰发出丝丝销魂曼吟的红唇吹拂热气，她的一只葇夷更是听着苏仙销魂蚀骨的曼吟情不自禁摸到了苏仙的大奶之上，调戏道：“可现在享受的是你呀，咿咿呀呀叫的我都快把持不住了，咯咯……” 
“还说你不是小浪蹄子，听个……啊！” 
苏仙正阴阳怪气着林夭夭突然高声尖叫，玉手紧紧抓着林夭夭的胳膊，银牙紧咬抑制着身体的快感。 
“怎么了怎么了？”林夭夭向着罪魁祸首望去，才发现原来是杨瘸子在使坏。 
只见他左右手的两根手指分别捏住苏仙小巧玲珑的乳尖，居然是拽着娇嫩敏感的乳头往上揪，然后又松开手让小乳尖回弹回去，用提拉的方式刺激苏仙娇嫩的乳头。 
有过经验的林夭夭温柔的抚摸着苏仙发烫发红的脸颊，安抚道：“小仙仙，忍一下啦，这组动作马上结束了，接下来的才是正菜，现在的只是前菜，嘻嘻。” 
“还有多久呀……”苏仙俏脸涨红，同时纤美修长的玉腿在按摩床上性感的扭动，苦苦忍受着敏感娇嫩的乳头被揪起来产生的欲罢不能的痛楚与快感。 
“好了好了，这不就结束了。”林夭夭眼神示意杨瘸子退到一边，而她纤嫩柔软的小手则是攀上苏仙娇嫩高耸的巨乳，用温柔的手法来抚摸被杨瘸子弄疼的大宝贝。 
林夭夭一边揉玩着苏仙的玉乳，一边冲着杨瘸子努努嘴，示意他可以进行下一步的准备。 
收到主人指示的杨瘸子心领神会，脸上挂着淫荡的笑容，竟是脱起了自己的裤子！ 
第96章 俱乐部之夜（4） 
一个小时之前…… 
雪月俱乐部。 
哒哒哒—— 
高跟鞋清脆悦耳的走动声在灯光昏暗的某走廊里响了起来。 
穿着这双高跟鞋的主人，是一位身姿柔美，气质出众高贵的女人，女人的螓首戴着狐仙面具，唯一露出来的樱桃小嘴粉艳欲滴。 
狐仙女人的身后，还有一个走路不紧不慢的男人，这个男人戴着面具看不出面容，但他走起路来的样子没有一点的气质，与狐仙美女走在一起格外突出。 
在一处包厢门前，王德福沉声说道：“柳小姐，就是这里了。” 
柳卿伊复杂的目光透过狐仙面具落在那扇大门，迟迟没有进一步行动，直到身旁的王德福再次出声提醒，她身心疲惫般的叹了口气：“知道了，你别忘了你说的。” 
“放心，有我在呢。”王德福的声音中，透着抑制不住的兴奋劲。 
吱呀—— 
王德福推开包厢的门，与柳卿伊一前一后走了进去。 
“又见面了，美女。” 
包厢内，一个戴着面具的男人迎了上来。 
柳卿伊看见来人戴着的面具，瞳孔里顿时露出惊恐的神色，吃惊道：“怎么是你！” 
柳卿伊怔住了，因为，这间包厢的主人，居然就是曾在百花厅有过一面之缘的猪头面具男！ 
看见这个猪头男，柳卿伊就想离开这个是非之地，她还记得这个猪头男曾给她戴上项圈还骂骂咧咧的那个恶心男人。 
如果事先知道王德福口中的“王哥”，就是这个素质地下的猪头男，柳卿伊说什么也不会答应赴宴。 
猪头男哈哈笑道：“看来美女被我吓到了啊，哈哈，上次那是个意外，我也没想到小王口中的仙女会是你。” 
柳卿伊深呼吸忍住想骂人的心，还意外，那天如果不是王德福及时赶到，还不知道会被这个猪头男恶心到什么程度呢。 
回忆起那天在百花厅等候的一幕，柳卿伊忽然意识到，这很有可能是没安好心的鸿门宴！ 
因为，那天是王德福赶走的猪头男，也就是说，猪头男已经知道了她的存在，并且已经见过了！ 
柳卿伊清楚的知道自己的魅力有多大，但是仔细一琢磨也不对啊，这个猪头男就算相对自己做什么也不行啊。 
她之所以愿意赴宴，就是因为王德福居然真的给她发送了猪头男的身体检查报告，医院出具的报告白纸黑字的写了猪头男患有先天性阳痿。 
既然不是觊觎自己，那他见我干嘛？ 
柳卿伊好奇地问道：“你为什么一定要见我？” 
猪头男似乎早就知道柳卿伊会这么问，条理清晰的解释道：“反正你也来了，那我也不藏着掖着直说了。我的老毛病小王应该和你说了吧，我听小王说你长得很漂亮，把你说的跟个仙女似的，就想着见见你，看看你能不能勾起的兴趣让我硬起来……” 
说到这猪头男顿了顿，摇头继续说道：“唉，现在见到了，你不是我的菜。” 
柳卿伊松了口气，但还保持着警惕心，说道：“那现在见也见到了，我可以走了吧？” 
“这么着急走干嘛，来都来了，一起喝一杯。”说着，猪头男朝外面喊了声：“进来吧。” 
包厢内其中一个房间的门被推开，一个模样40多岁风韵犹存的美熟女走了过来扑进了猪头男的怀中，只听猪男搂着美熟女招呼道：“你们别站着啊，一起来喝一杯，快坐。” 
柳卿伊看见那猪头男搂着美熟女又亲又抱，心中嘀咕：原来他喜欢这一口…… 
美熟女的出现虽然让柳卿伊没有了危机感，但她还是不愿意留下来陪这个素质地下满嘴脏话的猪头男喝酒。 
这时，王德福忽然凑到她的耳边，小声说道：“柳小姐，您别让我为难啊，就坐一会儿呗。” 
柳卿伊听王德福这么说，心中一软，环顾四周最终找了个角落坐了下来，王德福也顺势坐在了她的身边。 
坐下来之后，那个猪头男除了刚开始一起碰杯喝酒后，就再没来骚扰过她，完全沉浸在那位美熟女的温柔乡当中。 
希望是我多虑了吧。 
柳卿伊心里犯嘀咕，如果不是因为那份检查报告，她是绝对不会赴宴，哪怕杨晨在她面前出轨也不会。 
心思都在警惕猪头男的柳卿伊，浑然没注意到王德福看她喝下美酒的目光有些紧张，有一茬没一茬的和那位美熟女闲聊。 
一杯酒下肚，酒量不好的柳卿伊脸色肉眼可见的红了起来。 
！！！ 
突然，柳卿伊感到眼睛一阵眩晕，质问的话都还没说出口，闷头昏迷过去！ 
在柳卿伊陷入昏迷之后，猪头男立刻就让身边的美熟女离开。 
“王哥，您手下留情。” 
知道王兴文凌辱折磨女人手段的王德福不放心的央求道。 
“婆婆妈妈的是不是个爷们，都说了这娘们不是老子的菜，你就等着收获老子调教出来的性奴。” 
此时的猪头男没有了先前稳重的伪装，骂骂咧咧的满口脏话：“他妈的，让你自己调教你又不敢，那你废个什么话，给老子在外面好好等着，别几把墨迹。” 
“可……”王德福尽管不太乐意让王兴文调教柳卿伊，但看到王兴文脸上的不耐烦，想说的话最终还是咽了回去，“那…那我先去忙了，您好了之后招呼我一声。” 
“滚吧滚吧。” 
第97章 俱乐部之夜（5） 
百花厅顶层的包厢内暧昧的气氛渐浓，性感妖娆的苏仙在杨瘸子与林夭夭二人的揉抚按摩下，丰满的身子在床上来回扭动，半张小脸被眼罩遮住仍能体会到她此刻媚人万千的妖娆媚态。 
林夭夭挤开杨瘸子自己上手把玩苏仙硕大丰满的巨乳，没有任何手法只是一通乱揉乱捏，从她指缝里钻出来的两颗粉粉小樱桃，如果不是杨瘸子在旁边，她都想上嘴去咬上一咬。 
反观杨瘸子，他在林夭夭的授意下脱掉了裤子，胯间一根大茄子的肉棒硬挺挺暴露出来，这根大肉棒挂在他1米4的身上显得格外粗大，就像是一根瘦巴巴的竹竿子突然凸起了一条又长又粗的分叉。 
林夭夭见杨瘸子的大茄子已经充分勃起，于是乎抓起苏仙的两只小手，笑吟吟地道：“小仙仙，来，把手举起来。” 
苏仙的双手被林夭夭抓着举起来，她忽然间觉得将手举过头顶很熟悉，仔细一琢磨，这不正是柳卿伊在6103房间做的吗？ 
该不会是要摸那个矮瘸子的那个吧？ 
苏仙不由在心中想到。 
“小仙仙，抓紧了哦，可别松开。”林夭夭娇声说。 
果不其然，当苏仙把手举过头顶后，就把她的双手并拢起来抓住了一根粗壮火热的大肉棒子。 
“呀！”林夭夭很惊讶：“小仙仙，你怎么没反应啊？该不会是早就看见了吧？” 
林夭夭很好奇苏仙这个小妖女怎么抓了男人的鸡巴没反应的。 
苏仙嘴角勾起一抹坏笑：“你猜。” 
林夭夭哼了一声：“我猜个屁啊，你看见了就看见了，好好抓好，前往不要松开哦，不然的话我可要惩罚你了咯咯咯……” 
“好的呢老妖婆。” 
苏仙嗔骂间，暗戳戳捏了一下抓在手中宛如大茄子般的肉棒，直疼的杨瘸子嗷嗷乱叫，逗得林夭夭笑的花枝招展。 
苏仙感受着手中那根大肉棒，正好奇为什么要忽然握住它时，胸口两只大宝贝再次被一双大手握住，与之前不同的是这次摸过来的手尤为的火热，手覆盖住乳房的同时乳肉上面粘滑的精油像是被点燃了一样，两只乳球很快变得又热又胀，胸口闷闷的。 
她问道：“老妖女，怎么忽然间这么热了？” 
耳边响起的回答声却是杨瘸子那喉咙里仿佛卡了痰一样的低沉难听的嗓音：“回苏总，现在做的是热敷，通过加热来打开胸部上的毛孔来提升敏感度。” 
“问你话了吗，你就叨叨。”苏仙又暗中掐了一下杨瘸子那粗大的肉棒。 
林夭夭笑的都快合不拢嘴了，她一边掩着樱唇，一边打趣：“小仙仙啊，你难道没有意识到自己的乳房被杨瘸子给抓在手里么，你这样骂他，小心他暗中给你使坏，到时候挑逗的你欲仙欲死，难受死你。” 
“他敢！”苏仙眼罩下那娇艳欲滴的红唇哼哼道：“抓我的胸怎么了，他那玩意还抓在我手里呢，小心我给它捏断了！” 
杨瘸子哎呦一声，只觉跨下一亮，连忙专心致志按摩苏仙的两团大肉饼一样的雪白玉乳。 
林夭夭也不再说话了，让苏仙抓着男人的肉棒本就是要让她时刻注意到男女有别，从而产生紧张的情绪，现在聊来聊去那还有什么紧张感。 
杨瘸子1米4将将出头的个子很矮，身前的按摩床高度差不多与他的胸腔持平，矮是矮了点却能做到常人无法做到的事情，就比如此时此刻如果换了正常身高的人给苏仙按摩胸部还得弯腰，而杨瘸子则是站着就能轻轻松松去把玩苏仙F罩杯的极品大奶。 
这样与按摩床的高度配合，使得杨瘸子只需要把双手伸出去就能托住苏仙丰满娇挺的玉乳，并且被苏仙的性感诱惑到胀痛的肉棒还很容易被她柔软的葇夷握住。并且，苏仙在把双手举过头顶之后，倒扣在她胸脯上的两团大乳球失去了臂弯的支撑而向身体两侧扩软，握在手里尤为轻松。 
此刻的杨瘸子可谓是不羡鸳鸯不羡仙，苏仙丰弹柔软的大奶抓在手里肆意把玩，粉色的小乳头被他捏的又硬又肿，如凝脂般雪白嫩滑的乳房上面留下一道道手指的指印。 
“呼……真的好热啊……”苏仙感觉胸口无比的燥热，那些原本冰冰凉的精油现在仿佛如同开水一样在胸部上沸腾翻涌，杨瘸子灵活的手指在乳房上游走不断的把一股股热浪从胸部推到小腹乃至私处蜜穴。 
不知不觉间，阴道里溢出来的汁液浸湿了内裤。 
杨瘸子这会儿享受的尽兴，苏仙仙桃形的大奶被他揉成了各种形状，玉女峰上的两颗粉红小樱桃一会儿被他捏在手里轻轻捻动，一会儿被他按进乳房里来回挤压，无论怎么蹂躏两团乳球，它丰弹娇挺的弹性总能恢复成挺拔高耸的大乳球。 
杨瘸子忍不住夸赞道：“苏总，您的乳房真软啊，无论怎么按摩都能恢复，简直是极品大奶啊。” 
曼吟细细的苏仙慢悠悠地张开她香艳的红唇，娇哼道：“还用你说，这可是我引以为傲的宝贝，今天算便宜你了，哼~” 
杨瘸子痴痴笑道：“那我可要好好摸摸苏总您的宝贝。” 
说罢，杨瘸子居然变本加厉起来，两只手握着苏仙丰弹十足的柔软大奶肆意抓捏，细腻嫩滑的乳肉不断从他的指缝中溢出，甚至这厮缓缓摆动腰胯，一边把玩着苏仙嫩滑细腻的乳房，一边用肉棒享受苏仙温暖柔软小手的套弄，嘴里更是骚话不断：“嘿嘿，苏总啊，您的乳头真粉，跟个小樱桃似的真想咬一口。” 
苏仙听着杨瘸子淫荡的声音，不怒反笑，笑吟吟地道：“那你就想着吧，咯咯咯……” 
杨瘸子小眼睛一转，暗中使坏，手指捏住玉女峰上的两颗娇嫩小樱桃用力捻动，直刺激的苏仙在按摩床上如同水蛇般胡乱扭动，樱唇更是嘤嘤哼哼不断。 
敏感的小乳尖被杨瘸子用力揉搓，苏仙不由得抓紧了手心里粗壮的大肉棒，一边忍受，一边从牙缝里啐骂道：“唔……你这个狗东西……居然敢捏我……小心我掰断它……” 
“哎呦。”杨瘸子吃疼的一缩屁股把肉棒从苏仙的葇夷中抽回来，然后又不紧不慢地揉玩她丰满的大奶，并淫笑着说道：“苏总啊，您可真是弄疼我了，来，你把眼罩摘了，我要让你亲眼看看我是怎么摸您的大奶子的。” 
“你这狗东西还挺大胆嘛，居然敢对我出言不逊！”苏仙嘴上虽是斥骂，手上却是把眼罩给摘了下来。 
重新恢复视力，苏仙下意识就瞄向自己的胸部，只见一双瘦巴巴的手肆无忌惮在自己雪白丰满的乳房上恣意抓捏，玉女峰上的两颗娇嫩小乳头已经被挑逗的从原本的粉红色变成了深红色，乳房上面还黏着厚厚一层黏糊糊的精油，杨瘸子手指触碰过乳房时乳肉上的精油随之留下指印，这样的画面看的苏仙这个小妖女都面红过耳，太令人羞耻。 
有些东西不看还好，一看才发现它会让人更加羞耻。 
“苏总，您看……”这时，杨瘸子忽然喊了一声苏仙，待到苏仙向他投去目光后，他不紧不慢地把一只手摆做手刀的样式放进苏仙两只大奶子挤出来的深深乳沟当中，猥琐的淫笑道：“您的两个奶子把我的手夹得紧紧的，这要是那个男人把那玩意夹在中间，搞不好会秒射，嘿嘿。” 
“滚犊子。”苏仙一把推开杨瘸子的手，轻啐道：“老娘的胸可不是让你们臭男人玷污的！” 
杨瘸子痴痴笑了笑，不在调戏苏仙，拿来了一条热毛巾盖住了她雪白丰满的仙桃大奶。 
“杨瘸子，你出去吧。” 
这时，一直默不作声观摩的林夭夭开口说话了。 
“怎么了？应该还没结束吧？” 
苏仙听到林夭夭赶杨瘸子离开，出声问道。 
待到杨瘸子离开套房后，林夭夭这才解释道：“你已经输了呀，还按摩干什么？还是说……” 
林夭夭说着说着，忽然朝苏仙挤眉弄眼：“还是说小仙仙被按摩的意犹未尽了呀？” 
“去死！我只是好奇你为什么突然赶人走好不好。” 
林夭夭看破不说破，喃喃道：“你已经输了呀，所以我就让他先出去了呗。你都已经意犹未尽了，继续按摩有什么意思呢？接下来无非就是继续按按胸部然后迎来高潮，所以……小仙仙，你输了哦！” 
“……” 
苏仙一时竟无言以对。 
的确，她感觉到了自己身体的变化，就像林夭夭说的那样再继续按摩下去没多久就会迎来高潮。 
苏仙心说：难怪柳卿伊会去做胸部按摩，这样还真挺舒服的…… 
“只是一个按摩而已，为什么会这么神奇？”苏仙有些不解的问。 
一开始她是被林夭夭怂恿抱着玩一玩试一试的心态，等真实体验过后，一下子就理解了柳卿伊为什么会去做胸部按摩，也明白了林夭夭为什么会说“找个丑的才能把持得住”。 
“按摩也是有技巧的。” 
林夭夭认真的解释道：“你看男人一般都是摸几下乳房之后就迫不及待想要做爱了，对我们女人的胸部一点爱护都没有，要知道，我们女人的乳房也是很敏感的。刚才杨瘸子给你按摩用的那个精油没有任何催情的成份，仅仅只是加热了精油涂抹在乳房上面，又热又烫的感觉就能提高乳房的敏感度，加上杨瘸子按摩的手法有技巧，自然而然就这样了。” 
苏仙似懂非懂的“哦”了一声，其实仔细一回想还真像林夭夭说的那样，杨晨就是嘴上说着最喜欢她的胸部，但当两人睡觉时摸了没几下就要那什么了。 
林夭夭继续解释道：“按摩只是一方面，就那杨瘸子来说吧，如果只让他用手按摩胸部那简直是暴遣天物，我前面不也说了么，他的舌头很灵活。我可舍不得我们家小仙仙被他给舔了，所以……我才让他出去呀，咯咯。” 
说话间，林夭夭爬上了按摩床。 
苏仙警惕地眯起眼睛：“你要干嘛！” 
此时的林夭夭就像一个小妖精，她的笑容透着一股子奸诈：“当然是我来帮你舔呀，顺便让我检查检查我们家小仙仙的处女膜还在不在……” 
苏仙一副“我就知道你没好心”的表情，红唇一张话都还没说出口，就被林夭夭给扑倒在了床上。 
“让我来检查检查……呀！小仙仙，怎么还有这么明显的残留啊？该不会真被我说中了大外甥难道真不行？” 
“你鬼扯什么呢……啊……你……你怎么舔上来了呀……啊……” 
第98章 俱乐部之夜（6） 
与此同时…… 
离开猪头男包厢的王德福，已经来到了花兔子包厢所在的楼层走廊，却迟迟不进入花兔子包厢，在窗户边心事重重抽着烟。 
他的内心充满了担忧，同时又无比的纠结，他很清楚王兴文的手段，先天性阳痿促使王兴文的心理扭曲，折磨凌辱女人的基因几乎是刻在王兴文的骨子里，柳卿伊落在王兴文手里的下场他不是不清楚，但他实在太喜欢柳卿伊了。 
知性优雅的柳卿伊，是王德福这个糟老头子失败的一生中，唯一的一点亮光。 
柳卿伊的出现，让已经56岁的王德福焕发了人生的第二春，他想与柳卿伊大被同眠，而不是每次爽完之后就灰溜溜提起裤子走人。 
当然了王德福也有自知之明，知道他一个糟老头子配不上柳卿伊这么漂亮优雅的女神，能和柳卿伊这样的大美女做爱就已经满足了，但王兴文的话让他产生了占有柳卿伊的想法。 
王兴文说得对，他王德福一没钱二没背景，年龄大长得丑还是农村人，人柳卿伊凭什么看得上他？可偏偏柳卿伊和他发生了关系，这就有点耐人寻味了。 
王兴文分析的很有道理，如果柳卿伊口中的“闺蜜的老公”是真的，那她至于明知是鸿门宴还会赴宴吗？关系好到什么样的闺蜜才会让她赴鸿门宴？ 
更别提，“我有一个朋友”还是经典的老梗。然后就是如果是男友的话也不至于赴鸿门宴，发现男友出轨分手了就是，所以说花兔子包厢中肯定有人是她的老公！ 
具体是谁，还不清楚，但不难猜测，除掉已经结婚的老秦就剩下两人，当然这些也都是空话，就算知道是谁又如何呢？ 
真正重点的是，柳卿伊已经结了婚，并且她的老公出轨了。再加上柳卿伊去美容院做找男技师做胸部按摩，还与王德福发生关系，这些因素一串联、一联想，不难猜出柳卿伊因为老公出轨而空虚寂寞，于是…… 
王兴文以上的分析唬得王德福一愣一愣的，不过在王德福心中，柳卿伊是一个完美的女人，绝对不会是王兴文口中空虚寂寞冷的女人。 
但王德福还是决定听从王兴文的安排，让王兴文来帮忙调教柳卿伊，他真的好想天天都能和柳卿伊这么漂亮高贵的女人做爱，恨不得天天都将大鸡吧插进柳卿伊的小穴当中，所以安排、套路了柳卿伊。 
他的担忧来自于王兴文凌辱变态的手段，纠结则是来自他既想天天和柳卿伊做爱，又怕柳卿伊因为王兴文的手段恨上他。 
一根烟很快抽完了。 
欲望最终战胜了理性，王德福熄灭烟头，大步向前走，推开了花兔子包厢的大门。 
包厢内只有一男一女两个人，分别是“东哥”与“琳琳”。（东哥是杨晨在俱乐部中的化名，琳琳则是林韵的化名，王德福就是老王，陈东目前还有化名，有想法的可以提供） 
包厢里，杨晨和林韵正聊着天，看见王德福推开门，二人纷纷朝他打招呼，当属林韵最热情。 
“这不是老王么，你可算来了都等你好久了，来来来到我这里来坐。” 
脸颊戴着一条性感黑丝面纱的林韵，妖娆地扭着小细腰，主动上前将王德福揽到自己的身边坐下。 
王德福入座后，看向二人，笑着问道：“怎么就你们两个人啊？” 
“老秦在摄影棚准备东西去了，说什么要给我一个惊喜，今天晚上……”林韵顿了顿，笑眯眯地扫过杨晨与王德福，妩媚地舔了舔嘴唇，喃喃道：“今晚你们可要好好发挥哦，不要让人家失望……” 
她所指的便是今晚AV拍摄的多人大战。 
“哈哈，一定一定。” 
杨晨与王德福两个男人心照不宣的哈哈大笑。 
“老王。”这时，杨晨找了个空杯子倒满酒给王德福递了过去，然后意有所指地问道：“上次和你一起的那个带着狐仙面具的妹子呢？” 
听到杨晨提起柳卿伊，王德福老脸立刻流露出了愁容，脸上的担心连面罩都无法遮掩。 
“怎么了呀，还伤心起来了。”林韵端起酒杯和王德福碰了下杯。 
“唉。” 
王德福叹了口气，支支吾吾一言不发，对陷入昏迷的柳卿伊充满了担忧。 
林韵见王德福心事重重，抬起纤细的胳膊架住王德福的脖颈，柔声说道：“有什么事可伤心的，不如说出来让姐姐我给你排忧解难。” 
“就是，什么事说出来不就好了，藏在心里憋着多难受。”杨晨也迎合道。 
王德福感受着身旁热情似火的美少妇，忽然灵光一闪，他双眼放光的问道：“琳琳，问你个事啊，你们女人喜欢什么样的男人啊？” 
“感情的事呀……”林韵恍然大悟的点点头，迟疑片刻，回答道：“你问的问题很复杂，每个女人喜欢的类型都不一样，你不妨说的具体点，让我和东子帮你参谋参谋。” 
“那…那我说了你们可别笑话我啊。” 
“哎呀，你说就是，谁还会笑你了，一个大老爷们磨磨唧唧的。” 
王德福被林韵数落的老脸一红，吞吞吐吐地说道：“是这样的……上次我不是和你们说了么，我和她是偶然认识的也认识一段时间了，也…也那什么了，但她对我还是不温不火的。” 
杨晨问：“具体的细节呢？” 
王德福深吸一口气，沉声说道：“具体就是就是……就是每次做完了之后就就……就赶我走了……” 
“噗哈哈……” 
林韵听到这，捧腹大笑了起来：“合着狐仙妹子把你当鸭子了呀，笑死我了，哈哈哈哈……” 
王德福无奈地点点头：“差不多是这个意思。” 
“那你们做了几次呢？”杨晨又问道。 
“两两……三次吧，算上那天晚上在卫生间的那次，三次。”王德福如实回答。 
杨晨哦了一声，接着说道：“也就是说，那天晚上之前，你们也就睡了一次，是这个意思吧？” 
王德福点点头。 
“这就有点奇怪了。”杨晨托着下巴略微沉思，一会儿后分析起来：“嗯……第一次是发生在上周之前，也就是说你们的第一次那个狐仙妹子还是很满意你的，要不然也不会和你来俱乐部，问题就出在了俱乐部之后。” 
“对对对！”王德福狂点头。 
杨晨见状，便继续分析道：“你前面提到卫生间的时候有点迟疑，说明你们第三次做爱是离开俱乐部之后，我说的没错吧？” 
“嗯嗯嗯！” 
“这就更奇怪了。一开始我还以为是我把她内裤脱了，让你们在我们面前偷偷的做，她生气了。但你又说，你们回去了之后又搞起来了，说明没因为这个生气，真奇了怪了。”杨晨有些纳闷地看向林韵，“你们女人的心思真难懂啊。” 
分析的头头是道的杨晨，根本不会想到他口中的“狐仙姐姐”就是自己深爱的娇妻柳卿伊。其实也正常，谁能想到柳卿伊这种近乎完美的女神，会来雪月俱乐部这种地方呢？更别提还和老王这么一个糟老头子搞到一起去。 
不过，杨晨也并非没有任何怀疑，自己的枕边人说认不出来，那是假的。但杨晨也只是觉得“狐仙姐姐”很熟悉，没往哪方面去想，毕竟如果是真的，那也太匪夷所思了。 
“什么叫我们女人的心思难懂，依我看啊，就是那天晚上闹不愉快了。”林韵不以为然，她要女人证明！ 
在说出自己的猜测之前，林韵先问了王德福几个问题：“我先问你几个问题，你们的一次做爱的时候做了多长时间？” 
“具体时间……不太清楚，一个小时？” 
“第二个问题，你们那天晚上回去之后你们做了多久？是不是比第一次的时间长？一共做了几次？” 
王德福犹豫不决地回答道：“嗯……做了几次我忘了，但是比第一次时间要长。” 
“那你们是怎么做的呢？”林韵又追问道。 
“呃……这个……这个怎么说呢……就是一直干……” 
“行了行了，你别说了，我已经知道原因了！”林韵囔囔着打断了王德福。 
杨晨来了兴致：“什么原因？” 
林韵很自信的说道：“原因就是出在‘一直干’这个问题上，正常来说，我们女人是喜欢时间长的、鸡巴大的，但是老王的鸡巴太大了，我估摸着得有20公分了吧？这么大的鸡巴，一次两次还好，如果一直干那个女人受得了啊！” 
“当初你们第一次做爱，时间可能不长不短，让狐仙妹子体会到了大鸡吧的乐趣，所以才会跟着老王你来俱乐部见见世面。” 
林韵说着说着，看向了杨晨：“至于你担心的，因为在我们面前偷偷做生气了，大可不必。这种偷着来很刺激的，要不然狐仙妹子也不会跟老王回去继续做。” 
杨晨似懂非懂的点了点头，喃喃道：“你说的好像有点道理。” 
“什么叫好像，明明就是好吧！”林韵很自信，她转头看向王德福：“我问你，你是不是不懂性交的技巧……哎算了，问了也是白问，你一个糟老头子懂得什么性爱技巧。照我看，就是因为你啥也不懂就知道蒙头干，给人干怕了，干得受不了了，所以才会冷落你。” 
林韵此话一出，顿时引起了杨晨的共鸣：“嗯！有道理！” 
“什么道理啊？说的那么激动。” 
突然之间，一道低沉的男声从包厢门外传来。 
包厢内的纵人一齐望去，只见老秦和陈东从外面走了进来，说话的人赫然是老秦。 
林韵看到自己的老公回来了，立马抛弃了王德福这个让她感兴趣的大屌男，起身去迎接老秦：“我们说事呢……” 
林韵简短的把王德福的心事讲给了老秦和陈东，而二人听完林韵的讲述后，纷纷赞同了她的猜测。 
“老王啊……”老秦走到王德福的身旁，一副过来人的姿态拍了拍他的肩膀：“不懂技巧也别灰心，多学学总能让女人开心的。” 
林韵似乎想到了什么，柳眉一挑，娇声笑道：“等会不是还要拍摄么，正好也让我试试，我倒要看看是什么大鸡吧能把女人干的受不了，咯咯……” 
“哈哈哈，嫂子你可真逗。” 
林韵的话，顿时引得杨晨与陈东哄堂大笑。 
陈东更是笑出了眼泪，他一边抹着泪，一边说：“没想到鸡巴大还有苦恼了，真是笑死我了，哎呦不行了，我得找纸巾了，眼泪都快出来了。” 
杨晨忽然一激灵：“我看要不这样，等会让嫂子和老王先来，让我们见识见识，顺便让嫂子化身生理老师亲自现身教学！” 
“这个主意不错！”老秦拍手叫好。 
陈东点头称赞道：“我也觉得不错，等会补拍的时候就让嫂子挑老王，然后做的时候发现这个老头居然啥也不懂，这剧情不就来了么！” 
“可以可以，就这么拍。”
尤物小姨最新追更3122275221
第99章 俱乐部之夜（7） 
“老妖女，难道你就从来没有和那个杨瘸子发生点什么吗？你可别说没有，你我还不清楚么，肯定有把持不住的时候。” 
迎来高潮躺在床上享受余韵的苏仙，忽然想到了一些伦理两性的问题，以她对林夭夭的了解，不可能在意乱情迷之际还能把持得住。 
“你猜。”林夭夭卖关子。 
“我猜个屁啊，肯定是有咯？”苏仙不太确定。 
林夭夭坦然地说道：“这就要看你怎么定义了，如果是杨瘸子做爱的话，那没有……但如果说是被杨瘸子插入哪里的话，这个倒是有。” 
“嗯？你在胡说八道什么。” 
“我已经说的很清楚了好伐，没有和杨瘸子做过爱，但是被他插入了。” 
苏仙翻了个白眼，无语地说道：“都被插入了还不算做爱？你能不能说人话？” 
林夭夭一本正经地嘟囔道：“就是被插入了啊，这难道不是人话吗？” 
苏仙更无语了，她直接从床上爬起来，一双狐媚的眼睛瞪着林夭夭：“那你给我解释解释什么叫插入了还不算做爱。” 
“咯咯。”林夭夭偷着笑了笑，她自然是故意卖弄玄机，继续做阴阳人，道：“我又没有被杨瘸子的大鸡吧干过，所以不是做爱啊。” 
“……” 
苏仙强忍想爆锤林夭夭脑瓜子的心，沉声道：“你能不能说人话的，不能你就回去做原始人，OK？” 
林夭夭这下没有再故弄玄虚，看到杨瘸子的工具箱还在旁边，便打开它从里面拿出一根末端拴着小皮带的假阳具，摊开来解释道：“哝，看到了吧，就是这个东西。” 
苏仙把它拿在手里仔细端量，没看出个所以然，好奇地问道：“这不就是情趣玩具吗，为什么你要说被杨瘸子插入了？” 
“你没看到它屁股头拴着皮带啊，我给你示范示范。”林夭夭一把从苏仙手中抢过那根特殊的假阴茎，以身示范。 
当林夭夭把那个玩具的皮带解开然后缠绕在腰间时，苏仙这个小污女一下子就明白了过来，这玩意居然是绑在腰上的假阴茎。 
她诧异地说道：“合着你就是让杨瘸子穿上这玩意，然后那什么的是吧？” 
林夭夭都还没穿好呢，就听见了苏仙的话，解开来一本正经的说道：“是啊，不然你以为是什么？杨瘸子那玩意你刚才也摸了，那么大，插进来不得把阴道撑坏了啊？所以我弄了个这东西，让他戴在腰上用这根假阴茎插进来，一举两得。” 
“无语，真无语。”苏仙鄙夷的直摇头，林夭夭是不是玩的太过火了？ 
林夭夭略显委屈地说：“这怎么了嘛，他又没有插进来，我又没有被他糟蹋了身子，就是被玩具给那什么了，这怎么了嘛。” 
“那你就不能矜持一点吗！” 
“我矜持了啊，你问的不是把持不住的时候么，平时老娘都能忍住的好伐，一个月都用不着这玩意两次……” 
“那……那反正都是假的，你自己用手拿着不行吗？非要让他戴上。” 
“这你就不懂了吧，自己拿着那还有感觉吗？而且，你也不想想，我都把持不住了，他杨瘸子能把持得住？万一他要强奸我，我一个弱女子招架的了？所以就用这个，即满足了我的欲望，杨瘸子戴上它还能模拟做爱，他还能享受到草老娘草到欲仙欲死的满足感，完事了给他个飞机杯让他自个打飞机去，这不是一举两得吗！”林夭夭长篇大论的解释道。 
苏仙纳闷的反驳道：“这有区别吗？都是假的，自己拿着和人家戴腰上还有区别了？” 
“好，那我问你。”林夭夭正色道：“刚才我也上手按摩了，你觉得是我按摩的爽，还是杨瘸子？” 
“……” 
苏仙一时语塞。 
她承认，在刚才的按摩中，杨瘸子按摩的要舒服些，但纯粹是因为杨瘸子是异性，而非按摩技巧的缘故。就好比，她明明是戴着眼罩看不见的状况，潜意识当中会因为是异性触碰她身体的私密处而害羞与感到刺激、紧张等，当时林夭夭的手摸过来时还保持着享受的情绪，但当她意识到手的主人是林夭夭时，好不容易升起的情绪就淡化了。 
苏仙渐渐明白了林夭夭的所作所为，那个戴在腰上的假阴茎主要作用已经不是自慰了，而是“情绪”——一种让人身处性爱氛围当中的情绪。 
想明白的苏仙忽然又问道：“如果我没猜错的话，你们那啥的时候，你是不是还戴眼罩啊？” 
“呦呦呦！” 
林夭夭眼睛亮了起来，“小仙仙，你不会是我肚子里的蛔虫吧？这么清楚……” 
苏仙一副果然如此的表情，哼哼道：“哼，你我还不了解么，这种事也就你做得出来了。” 
正常来说，林夭夭此刻肯定要和苏仙斗嘴直到分出胜负，但现在还有正事没做呢，继续斗嘴下去没完没了了的，她淡淡地道：“哝，现在你输了，可别忘了我们的赌约…” 
“知道了，不就是去找杨晨么，找就找呗……”苏仙一副无所谓的样子，但心中还是不情愿去找杨晨，那个花心大萝卜头，光会说花言巧语，哼！ 
苏仙越想越气，双手一抱胸，囔囔道：“说吧说吧，你要怎么着。” 
“没想到你还挺有觉悟嘛。” 
苏仙“切”了一声，懒得理她。 
林夭夭也不墨迹，翻身在杨瘸子的工具箱里翻来翻去，最后翻出来一副玫瑰金手铐，然后又翻啊翻，发现没找到想要的东西后，又爬下床去往了衣帽间找东西。 
没一会儿，林夭夭找到了想要的东西，走回来把东西丢在了床上。 
苏仙看着那副玫瑰金的手铐，心中隐隐感到一丝不安…… 
果不其然，只见林夭夭拿起那副手铐，柳眉一挑，吆喝道：“愿赌服输，来来来，伸手拷上。” 
苏仙撇撇嘴，极不情愿的把手伸了出去，可林夭夭这老妖女居然不满意！ 
她说道：“胳膊放背后去。” 
苏仙深吸一口气，左看看右看看，半响过后才说道：“那你总得先让我换身衣服吧，戴上它等会我还怎么穿。” 
林夭夭嗯嗯地点点头：“这倒是我疏忽了，你等着。” 
林夭夭起身离开，没多久拿来了一套衣服，一套性感的黑丝套装。 
苏仙压根就没打算去找杨晨那个花心大萝卜头，欣然接受了这套情趣黑丝套装，三两下穿在身上之后，配合的把胳膊伸到背后，让林夭夭用手铐反手铐住自己。 
苏仙甚至都没有去尝试挣扎手铐，而是问道：“这下你满意了吧？” 
林夭夭笑而不语的摇摇头，她的笑容中透着一股子阴谋诡计的味道。 
只见她鬼鬼祟祟的从背后不知道哪拿来了一个圆溜溜的东西，苏仙定睛一看，好么，情趣跳蛋，还带一小截绳子。 
林夭夭拿着跳蛋，坏笑的俨然一副小魔女：“怎么没反应啊，难道你都最好了心理准备？” 
苏仙翻了个白眼，娇哼道：“我可是你肚子里蛔虫。” 
“这样啊，那就配合一点？来，把腿张开……” 
苏仙本来就没打算去找杨晨，戴上手铐塞上跳蛋又如何，反正林夭夭一走，她一出门就去找个工作人员全都给扔了，十分配合的把腿张开，让林夭夭把那个跳蛋塞进了蜜穴里。 
林夭夭的动作很温柔，塞入跳蛋时小心翼翼的，深怕自己的手或是跳蛋把残留的处女膜给破坏了，这东西可是女人的瑰宝，只此一次，不可恢复。 
“好了，别说我欺负你啊，频率我调的最低。” 
“我谢谢你啊，老妖女！” 
“那我调高点？” 
“别别别，还是就这样吧，万一掉出来了就麻烦了。”苏仙认输。 
林夭夭咯咯地笑道：“放心好啦我的小仙仙，我塞的可严实了，而且我们家小仙仙那么紧，怎么会掉出来呢？嘻嘻。” 
苏仙哼了一声，懒得理她。 
林夭夭继续说道：“解开手铐的钥匙我挂在手铐上面了，就是中间那根铁链子，到时候你让大外甥取下来。” 
说着，林夭夭找来一件大衣，披在苏仙的身上：“这件大衣你披着，省的路上被人看见了。” 
她甚至体贴的帮苏仙把大衣的扣子扣上了，对于这点苏仙还是很满意的，她们闺蜜之间玩的花但不会疯疯癫癫。 
“对了。” 
在苏仙将要出门时，林夭夭忽然叫住了她：“那个跳蛋是声控的，当初我们一起看克拉拉演的电影《工作女郎》你还记得吧？就是电影里那种声控的跳蛋，你身边的周围声音分贝越大，它的频率就越大，所以……” 
林夭夭挤眉弄眼：“你懂吧？” 
“我就知道你没按好心！”苏仙一副不愧是你的表情。 
“嘿嘿，这可是进口的好东西，我都没舍得用呢。” 
“拉倒吧。” 
苏仙作势就要走人，哪知道林夭夭又叫住了她. 
苏仙不满地囔囔道：“你有完没完，能不能一次性把话说完啊？” 
林夭夭没理她，而是拿出手机一通乱点，紧接着她大拇指长按手机屏幕，嘴巴对着手机吩咐道：“所有人听着，如果遇到有身穿咖啡色大衣的女人求助，让帮忙解开她的手铐，一律不允许出手相助！各负责人尽快吩咐下去。” 
？？？ 
苏仙傻眼了，她啐骂道：“尼玛的，你来这一出是吧？” 
下达工作指示的林夭夭朝苏仙扬了扬手机，坏笑道：“虽然你是我肚子里的蛔虫……可，我也是你肚子里的蛔虫呀，你心里想什么我还不清楚么？咱俩可是知根知底的……咯咯咯……答应的那么痛快……事出反常必有妖！” 
“你！” 
苏仙丰满高耸的玉女峰急促起伏，气呼呼的“你你你”一句话说不出来。 
“安啦。”林夭夭拍拍苏仙的肩旁，“让你去找杨晨又不是让你上刀山，你出了门，走楼梯也好坐电梯也罢，下两个楼层再走几步路就到了，有什么大不了的嘛……” 
“咦！！！”苏仙咬的银牙咯咯作响。 
林夭夭奸计得逞，略略略地笑道：“等你出了门我在把跳蛋的开关打开，等下你可别在这样咿咿呀呀的乱叫了，不然我可救不了你。” 
“死妖婆，你给我等着！” 
“略略略……”
