
【娇妻之殇】
                           又名【娇妻殇】　 
作者：迷失在丛林
2020-6-10在第一会所首发


                                  １ 
    江林省，许州市。 
    日落西山，晚霞斜照，把这座城市披上梦幻色彩。
　
    正远集团前方，一辆黑色路虎踩着柏油路缓缓停下，出门打开，下来一个男
子，一身蓝色休闲装，留着精神的寸头，年纪瞧着三十左右。 
    “陈老板，来的挺早呀”　

    几个路过的女人，笑语盎然的和男子打着招呼，说完还在他身上上下端量。 
    陈超被几个火辣辣的眼神扫视的有些别扭，赶忙摆手道：“我算什么老板，
每天守着自己的一亩八分地，和你们正远集团可差远了！” 
    他说的倒是实话，正远集团属于世界五百强，当得起赫赫有名，涉及面及广，
酒楼、建筑、娱乐、会所应有尽有，在整个许州，就没有不知道的。
　
    “我们姐妹要是有你这种老公，做梦都能笑醒。”

    那几个女人，可没理会陈超的谦逊，笑闹成一团。

    “雨娴还没下班？”
　
    陈超发现自己顶不住她们攻势，赶紧转移话题，而几个女人在听到雨娴的名
字，神色开始有些拘谨。

    “姜总监在处理点事情！”靠前女人说完，犹豫半晌，埋怨道：“陈老板！
你没事也该管管你家那口子，工作中忒吓人。”

    陈超笑而不语，雨娴工作中什么状态，他也有所耳闻，再有一点他也不好意
思说，那个冷艳的妻子，要是认真起来自己也压不住。
　
    “行，我一会在她面前夸夸你！”
　
    陈超对几个女人态度很满意，颇有点狐假虎威意思，果然，话一出口刚才还
表现埋怨的女人，立马双手告饶。
　
    “别！我错了”
　
    陈超和她们简单聊了几句，然后看了下手表告辞，迈进正远集团大厅，走到
三楼财物室刚想敲门，然而透过门缝看到里面一幕，他顿时止步。

    屋内站着一个身姿高挑的女人，她眉目如画，青丝随意挽起，身着一袭黑色
连衣裙，把凹凸有致的身躯紧紧包裹，让本身就挺翘的臀部，划出一道让人血脉
喷张的弧度。 
    再配上翘臀下的修长的美腿，简直一个绝世尤物，让人忍不住想扒掉那身高
档衣裙，拖到床上狠狠亵玩。
　
    只是女人容貌，让人有点分不清具体年纪，妩媚、冷艳、雍容，这三种本该
矛盾的风情，居然让他恰到好处的完美融合。 
    “这笔款子怎么回事”

    黑裙女人眼神凌厉的俯视身前，声音犹若空谷幽泉，泌人心脾，这时才发现
原来她的身前，站着一个男人。 
    那个男人听到女子问话，吓得一哆嗦，他的手紧紧攥着衣角，艰涩道： 
    “总监，你听我解释，我……”话未说完 
    “啪！” 
    黑裙女人收回桌子上的玉手，指了指眼前男人，然后气极反笑道：“我要的
是你的解释吗？” 
    “解释再清楚有什么用！损失能直接挽回吗？”说道最后女人声音再次变得
严厉。
　
    “姜总监，以后一定注意，再不出差错。”
　
    男人说话已带哭腔，双手无处安放，又不敢抬头。 
    黑裙女人见到下属这个样子，眉头越皱越紧，最后都懒得看了，直接扫向窗
外，摆了摆手：“以后的事情以后再说，现在你这笔账目出了问题，怎么出的我
不管，给你三天时间，把它处理好。”
　
    “如果处理不好，别和我解释，这个月的董事会，你直接当着那群股东面解
释！”

    屋内出现短暂沉默，男子听到这个消息，面色惨白，黑裙女人回头，没理会
他的情绪，声音出现从没有过的冰冷。
　
    “我说得话你听到没有！”

    看着男子不住的点头，黑裙女人见他这副样子，无奈摇头，然后陡然发现门
口的陈德超。
　
    “来了一声不吭，想吓死人呀！”　 
    黑裙女人面露惊喜，过来把门打开，俏脸有些羞涩，大概觉得刚才那副严厉
面孔被老公看到。
　
    陈超倒觉得妻子这种羞涩的表情难得一见，也没理会屋内还有一人，直接打
趣道“雨娴，你这样子我也不敢插嘴。”

    姜雨娴则先让下属离开，那个男人如蒙大赦，甚至眼神和陈德超交接时，露
出感激。
　
    “别这样，人多。”姜雨娴直接推开陈超伸向自己纤腰的手，陈德超有些无
语，妻子在他看来那点都好，才学、能力、身材、容貌，无一不是上上之选，就
是太过传统，即使今天没人，刚才自己的动作也大概率会被拒绝。

    “恩，我们先回家。”

    陈超看妻子回身拿包，那弯腰的动作，瞬间把本就挺翘的臀部崩的紧紧，哪
怕多年夫妻，他也心神一荡，可是在妻子回头，看到那双清冷的媚眼，他心中多
少有些失望。

    “姜总监好！”
　
    二人下楼时，不断有公司的人，拘谨的像姜雨娴问好，看到他们一副小心翼
翼的模样，陈德超觉得一阵好笑，同时心中也生出了自豪感。

    …………
　
    “讨厌！” 
    待二人上车，陈超看着妻子妩媚的俏脸，没忍住，偷亲了妻子一下，换来她
娇呼外加拍打。 
    忽然，姜雨娴怔怔的盯着不远处，那双明媚的双眸散发着渴望，陈超顺着妻
子目光看去，只见一对夫妻在逗弄自己的儿女。
　
    “我今天去检查了，结果还是……”
　
    陈超发现自己的声音有些嘶哑，最后的字话到嘴边，却开不了口，最后只有
一声长叹。 
    他和妻子结婚多年，称得上幸福美满，旁人羡煞的程度，只可惜，两个人一
直有个遗憾！ 
    那就是一直没有孩子，两人也去医院检查过，妻子自身是没有问题，有问题
的是自己，精子成活率不够，这也成了两人的心病。 
    “老公，没事的，实在不行我们以后领养一个。” 
    姜雨娴察觉沈翔神色不对，感激故作欢笑，安慰着丈夫，见陈超状态依然没
有好转，笑语道：“对了！上回不是说杨锋不是要来吗？”

    “你没经过你同意，我哪敢。”陈超微笑的看着妻子，他已经脱离了刚才的
状态，手中同时启动车子。

    这个杨锋是陈超的外甥，亲姐姐家的孩子，这不，马上升高中了，为了方便，
他姐姐就打来电话，看看能不能借宿他家。
　
    但陈超一直没给准信，一来自己这个外甥有些顽劣，二来他也想问下妻子的
意见。
　
    “好呀！我在你心中就那么可怕。”

    姜雨娴妩媚的白了陈超一眼，那动人的风情，让陈超都恨不得现在立马将妻
子就地正法，他能做的只是车子提速。

    不长功夫，一个小区出现眼前，门前一排遮阴柳树，门卫在看到熟悉的车辆，
直接放行。
　
    进入内部，映入眼帘的是一栋栋气势恢宏的大楼，中间有一个人工湖，边上
绿草茵茵，路虎在九号别墅停下，陈超急不可耐的领着妻子上楼，惹的女人一阵
娇嗔。

    “来，老婆大人，请你闭上眼睛”
　
    到了门口，陈超手中拿着一块黑布，神秘兮兮的看着妻子。

    “干嘛呀！奇奇怪怪的。”
　
    姜雨娴虽然好奇，但还是依言闭上美丽的双眸，任由陈超把自己眼睛遮住，
然后被陈超扶着踏进屋内。
　
    屋内陈设简单，装修颜色偏白，屋顶还挂着一串水晶风铃，给人感觉有些素
雅。
　
    因为蒙着眼睛，李佩娴把身体紧紧依靠在沈翔胳肩膀，她那拥有Ｃ罩杯的饱
满乳房，不经意间摩擦着陈德超的胳膊，让陈超舒爽的差点叫出来。
　
    保守的妻子在陈超看来，基本不会有如此暧昧动作，这种情况让他更加似乎
忌惮的观察妻子的身体。
　
    柔软的纤腰，还有被黑裙覆盖的挺翘臀部，在配上修长白皙的大腿，让陈超
心头一阵发热。

    “哇！”　 
    姜雨娴终究没忍住，打开眼罩，看着满桌饭菜，秀美的脸庞流露着惊喜，陈
超笑而不语，今天的准备可是费了他不少心思，清蒸桂鱼、茶香鸡、清炒山药、
清蒸香芋、淮南珍菜等等，这些都是妻子比较喜欢吃的。 
    “怎么今天这么多好吃的，从实招来，想干什么！” 
    姜雨娴望着陈超，眼圈有些发红，声音带有些许硬咽。
　
    “老婆，今天是你的生日。”

    陈超察觉妻子内心的激动，心理一阵满足，妻子在他眼里，无疑属于非常优
秀那种，当初面对拥有众多追求者的李佩娴，他其实没有什么信心，他的家事平
平，样貌也不算出众，但没想到的是，清高冷傲到不把任何人放在眼里的姜雨娴，
居然选择了自己，这让他激动之余，更加珍惜两人的爱情。

    “老公，你真好！”姜雨娴死死抱着陈德超。
　
    “是我的幸运才对，我陈超何德何能，能娶到如此佳妻。”陈超感受着妻子
软滑的身体，闻着妻子秀发淡淡的清香，心中有种说不出的幸福。
　
    但好运立刻终止，姜雨娴把压在陈德超胸口的乳房挪开，脸色羞红，埋怨道：

    “油腔滑调，每个正经！”
　
    陈超对幸福如此快速离去有些无语，同时心中也感叹妻子的保守，他平时也
看成人片，内容好不好两说，但对里面女人的放荡非常羡慕，有时候甚至把那些
女优幻想成自己的妻子，但这种想法他可不敢和妻子说。

    “我可没撒谎，老婆你不知道你有多美！”陈超继续这柔情攻势。 
    “要是生在商周时代，我估计也没有妲己、褒姒什么事了，这红颜祸水的名
头应该安在你的身上。” 
    “好呀！我在你心中就是这个形象！” 
    姜女娴说着，玉手在臀后裙摆一抹，开始落座。 
    “老婆，你明天干嘛去呀！要不，咱们明天一起出去？。”

    陈超夹了一口鱼肉放入嘴中，然后瞧着艳丽四射的妻子，神情期待。
　
    姜雨娴发现陈德超说话时眼神闪烁，像是想到什么，脸色绯红的低着头，埋
怨道：
　
    “把你那点坏心思收起来，　我明天事情多着呢！“然后她伸出白皙手指，
计推了陈超额头一下，轻笑道：”和几个姐妹约好了，一起健身，还有打高尔夫。”
　
    陈超听完一脸哭丧，他刚才问话是有企图的，妻子在他看来有些保守，本想
着趁明天她休息，然后带着她出去玩玩。

    更主要的是两人玩累后，直接不用回家，在外面开一间情趣套房。
　
    “身材都这么好了，少锻炼一天没有关系的。”陈超继续规劝，妻子身材容
貌在他看来绝对一顶一的，平日运动爱好也多，走在大街上那回头率百分百，有
点男女通吃的的味道。 
    “何况，你这往姐妹身边一站，人家还不得难受死。”陈超盯着妻子明媚的
双眸，笑着打趣。 
    姜雨娴被陈超夸的脸上一红，见陈超一脸逗弄自己表情，知道自己被耍了，
没好气道：“你明天不是还要接天君！”
　
    “哎呀！” 
    “你看我这脑子，把这事忘了！” 
    陈超一拍脑门，心里有些后悔，真不该今天确定天君的事，让那个外甥在学
校多待几天多好。
　
    “杨锋正式来咱们家，以他的性子多少有些不习惯，你带他四处玩玩，别老
吓唬他！”

    姜雨娴见陈超提到廖伟时，脸上露出坏笑，赶紧嘱咐。

    “怎么可能！我好歹是他舅舅。”陈超双手告饶，满脸委屈。 
    “不过那小子性格太腼腆，以前那是督促他。” 
    不过在妻子目光下，陈超越说越底气不足，她目光在陈超看来太过凌厉。本
身就性格强势，加上多年工作位置熏陶，养成了一种霸气风格。 
    酒过三巡，菜过五味。 
    “干杯！”陈超再次举起酒杯，为今天的生日餐划上句号。

    “老婆我收拾吧，你去梳洗一下。”
　
    陈超起身，拦住准备收拾餐桌的妻子，姜雨娴见态度坚决，只能作罢，双手
整理了一下陈超的衣领，脸色绯红警告道：

    “不许偷看哦！．”
　
    陈超灿灿笑了一下，觉得自己那点小心思真的瞒不过妻子，看着妻子转身，
纤腰如同柳枝，随着她划着惊人弧线的臀部摆动，走向洗手间。

    随着洗手间水声传来，通过玻璃，他能朦胧看到妻子窈窕身姿曲线，笔挺的
大腿，丰满挺翘的臀部，让他心头一阵火热。
　
    等陈超把所有东西收拾完毕，洗手间的水声也开始停止，随着妻子走出，陈
超呆若木鸡。
　
    陈超不是没见过美女，因为应酬，见过形形色色的女人，但每次见到妻子衣
裙包裹下的酮体，都让他感到惊艳。
　
    身高一米七的她，穿着一套高档黑色蕾丝，就那么款款站在那里，秀发略显
湿漉，倾斜胸前，水滴顺着发丝自上而下。

    饱满的胸部少了束缚，半边白腻暴露出来，她的胸形很好，圆润而挺立，没
有丝毫下垂。

    平日的训练，让她的小腹没有一丝赘肉，盈盈一握的纤腰，配上修长的美腿，
简直一个绝世尤物，如果再加上被昂贵蕾丝内裤包裹的挺翘屁股，根本没有任何
男人能抵挡这种诱惑。 
    “老婆，你真美！。” 
    陈超拉着妻子的手，入手一片滑腻，她那冷艳的面孔如今减了一分威严多了
一分妩媚，让人生出一种征服欲　。 
    “真肉麻。” 
    姜雨娴侧过脸庞，面色绯红，哪怕多年夫妻，依然保留这个年纪少有的羞涩。 
                              【未完待续】 

                              （2） 
男主：陈旭 
女主：姜雨娴 
「你真是口齿留香。」 
陈旭在妻子诱人的红唇上一吻，让他顿时欲火焚身，再也把持不住，直接懒
腰抱起妻子，像大床走去。 
「讨厌」 
察觉陈旭大手，移到自己酥胸，姜雨娴赶紧拍开，随着距离大床越来越近，
脸上也越来越红。 
把妻子放上床，陈旭急不可耐的脱衣，然后直接扑了上去。 
「呜呜」 
「老公，手不要放在哪里。」 
姜雨娴仰着头，擅口微张，嘴里发出呻吟声，想要再次把陈旭作怪的手挪开，
但到了此时，陈旭哪肯，直接手绕道妻子柔滑的玉背，娴熟解开妻子的乳罩。 
姜雨娴的乳房没了束缚，瞬间跳跃出来，饱满圆润中间还有一点红色，看着
陈旭心中狂跳，直接张开嘴，含了上去。 
「啊！」 
姜雨娴蛇腰扭曲，呻吟更大几分，俏脸红云密布，眼睛里水波流转。 
「老公，手别放在那里。」 
姜雨娴脸色潮红的看着自己乳房，那里被陈旭死死握住，乳头也被含在嘴中。 
陈旭见妻子神色已经动情，脸上含笑，打趣道：「那放在哪里，放这里好不
好？」说完他的手顺着妻子的大腿，一直滑向她的双腿间。 
那里包裹着一条蕾丝内裤，通过轮廓能看到隆起的耻丘，几条黑色阴毛也顽
皮的跳了出来。 
「额！」 
姜雨娴在陈旭的动作下，像有股电流，让她身体瞬间紧绷，然后紧紧抱住陈
旭的后背。 
「老婆，你的奶子真美！」 
陈旭揉搓着妻子乳房，心中有些感慨，直觉得自己幸运，要是自己当初运气
不好，或者妻子没有选择自己，那妻子如今这副诱人的酮体，就会躺在别人身下，
想到这里，不知道为什么，他心中居然生出一丝火热，肉棒也硬了几分。 
「你是小孩子呀！」 
姜雨娴看着趴在自己乳房上的陈超，痴迷的亲吻，眉宇间闪过无奈。 
「真舒服！」 
陈旭感慨一声，嘴巴从妻子乳房上离开，手放在妻子的内裤上，妻子会意，
轻轻抬起屁股。 
待把最后一点障碍剥落，陈旭盯着妻子下体呼吸粗重，小腹下方芳草萋萋，
凸起的耻丘平添诱惑，往下就是那条让人迷醉的裂缝。 
妻子的下体形状在陈旭看来很美，有点像海葵，上面有不少纹路，他以前听
说女子做多了慢慢变成黑色，但妻子显然例外，颜色依然粉嫩，如同少女。 
陈旭的手顺着妻子胸口一直滑向小腹，心中感慨造物者的神奇。 
「看够了没有！」 
姜女娴紧闭双腿，羞涩的拍了陈旭一下，陈旭觉得好玩，两人夫妻这么多年
了，姜雨娴那种害羞和当初一点没变。 
「呃！」 
陈旭没言语，脱下内裤，分开妻子的双腿，扶着自己的鸡巴在她阴道上方厮
磨，引来妻子娇躯一阵扭动，不大功夫，随着姜雨娴腰肢扭动越来越大，她的私
处开始有些粘湿。 
陈旭在妻子私处沾了点淫水，撬开柔软紧致的褶皱，然后俯腰推进，紧致和
温暖瞬间把他的鸡巴死死包裹。 
陈旭在姜雨娴有过几场恋爱，但从来没有谁的私处，让他产生如此大的压力，
紧凑到一不小心就要被挤压出来，还有内部火热的温度，刚刚进入就让陈旭有射
精的冲动。 
昏黄的灯光下，姜雨娴的私处散发着亮晶晶光芒，阴唇也开始张合，陈旭深
深吸了一口气，让自己冷静下来，然后再次快节奏插入。 
「老婆，我们换个姿势吧！」 
陈旭抚摸着妻子光滑的小腹，妻子在他看来太过保守，说些丢人话，他这些
年来自从和妻子相识——恋爱——结婚，甚至没有变换姿势。 
「听过换姿势有助于怀孕。」 
陈旭见妻子没有答应，继续循循善诱，二人以后要过一辈子，他真有点受不
了一直保持一个姿势的。困恼。 
「怀孕！你想用什么姿势？」 
刚才还媚态横生的妻子，听到怀孕两字眼神瞬间冷了下来，看着陈旭，那盛
气凌人的姿态让陈旭打了个寒战，然后——居然射了。 
「你什么时候喜欢拿孩子开玩笑了！」 
姜雨娴没理会双腿间的白浊，平静的看着陈旭，如同一汪死水。 
「我……」 
陈旭说完一个字，在妻子逼视下，再也说不出口，心中有些后悔，千不该万
不该以怀孕为借口，自己精子成活率低导致没法怀孕，妻子是知道的。 
而今天妻子在看别人领着孩子逛街，那种失神状态，他也能明显感受到，妻
子嘴上不说，但内心对孩子的渴望。 
「睡吧！」 
姜雨娴转身，眼神黯淡，不知道想着什么，陈旭见如此状况，心中叹息，默
然无语。 
昏黄的卧室内。 
姜雨娴衣衫半解，穿着那套性感的半透明黑色蕾丝，站在那里，饱满的乳房
呼之欲出，由于太过硕大，中间出现一道深深的乳沟，美腿上面的私处若隐若现。 
待把外套解开，姜雨娴面容含羞带怯，贝齿颤抖咬着红唇，别过脸去，她的
身前站着几个男人，目瞪口呆看着这副惊人的酮体。 
「这婊子真他妈的骚！」 
其中一个说完，几人瞬间围住几乎赤身的姜雨娴，把她双手束在身后，这种
动作让她的乳房更显饱满坚挺，然后姜雨娴感觉前胸一凉，饱满的乳房成八字形，
向两边跳开，红色乳头上散发的红晕。 
「不要这样！」 
姜雨娴冷厉的看着眼前陌生人，只可惜双手被制住，这种含威带魅的动作，
反而更激起几个男人的欲望。 
「来，我们看看姜总监的逼什么样子。」 
「哈哈，姜总监也会害怕。」 
一人上前，蹲在姜雨娴腿间，看着性感美腿间，若隐若现的私处，以及高档
蕾丝勾勒的下体形状，更是他眼睛发红，他轻轻褪下姜雨娴的内裤，那私处浓密
的阴毛，嫣红的裂缝一览无遗 .「啊！不要舔哪里」 
姜雨娴红唇微张，眼睛闪现痛苦神色，只可惜这番威胁没有起到任何作用，
那泛着红晕，一手难握的乳房别人自下而上托起，其中一只被男人放入口中，舌
尖在乳头上打转。 
「额……额」 
男人的每次吸允，都换来这副诱人娇躯的呻吟和颤抖。 
「不要！」姜雨娴紧张扭身，俏脸惊恐的盯着身后。 
「原来李总监的逼是这个样子」男人按住姜雨娴带有结婚戒指的玉手，蹲在
地上，把姜雨娴的丰臀扒开，打量她的私处，那道裂缝也微微张开，红肉外翻。 
「额！赶紧放开我！」 
姜雨娴顾不得酥胸被人控制，凌厉又紧张的警告那个扒开她屁股的男人。 
「啊！」 
话未说完，姜雨娴螓首扬起，蛾眉金皱，难受的叫了出来，那个男人丝毫没
理会她的威胁，扒开那挺翘的屁股，变本加厉在她后庭处轻添。 
「不要添那里，啊！啊！」 
「求求你们了」 
姜雨娴眼中没了往日的冷厉，多了难见的柔弱，娇躯扭动，眼神哀求，看着
对方。 
「平日里都说李总监威风的很，怎么收拾几下就受不了了。」 
他们没理会姜雨娴的求饶，各自分工，其余人也分别握着她的乳房，舌头舔
着姜雨娴的脸颊。 
「啊……」 
后庭、乳头、脸颊三路被进攻，姜雨娴身体紧绷，双腿不住颤抖，呻吟声也
越来越大。 
几个男人，顺着姜雨娴滑如绸缎的后背，望着那一等一挺翘的屁股，更是多
了几分兴奋，舌头上的动作越来越快。 
不知多久。 
「饶了我吧！」姜雨娴红唇死死抿在一起，双腿抖动越来越厉害。 
「哈哈！姜总监出水了。」 
那个舔着姜雨娴的男人，探出头来，手中出现一抹晶莹剔透的丝线，众人这
时也放开这个轻易高潮的女人。 
「姜总监几下就扛不住了？」 
周围想起了戏谑取笑声，没有几个男人托着，姜雨娴再也支撑不住，膝盖向
外，缓缓跪在地上，这种姿势让屁股更显硕大，汗水顺着白皙的后背流淌，一直
顺着股沟，那滑过那嫣红的私处。 
「啊！啊！」 
姜雨娴双手拄在地上，红唇喘着粗气，乳房随着呼吸，不断上下起伏，妩媚
的脸庞不少发丝黏连。 
「姜总监，过来添添鸡巴，看看你这平日严厉的小嘴，口交什么感受。」 
男人们没理会瘫软在地的姜雨娴，直接脱下裤子，露出粗壮高昂的鸡巴，然
后抬起她精致俏脸。 
姜雨娴脸色绯红，不知所措看着眼前，几个男人赤裸站在那里，粗壮的鸡巴
上散发着难闻的味道。 
「不喜欢？」 
其中一个男人粗暴的拽着姜雨娴头发，而一向冷艳的姜雨娴，此刻居然低眉
顺目的避开男人目光，紧张的握住其中一个男人鸡巴，伸出香舌，缓缓靠近，眼
泪在双眸中打转。 
「真舒服！」 
姜雨娴香舌顺着龟头四周一舔，顿时引来男人呻吟，同时姜雨娴这种乖巧易
于平时的姿态，让他更加兴奋，随着柔滑舌头在肉棒上打转，鸡巴硬度也提高几
分。 
「呃。呃」 
姜雨娴添动啧啧有声，喉咙间也发出若有若无的呻吟，其余男人一见如此光
景，分别托着姜雨娴饱满乳房，把龟头在她乳头上摩擦。 
「你们见过这么乖的姜总监没有。」 
看着自己鸡巴，在这个平日高高在上女人擅口进入，男人话语中有说不出的
得意，而姜雨娴像是回应男人的夸奖，吞咽鸡巴更加卖力，丝丝白浊顺着红唇流
出。 
「嘶！这小嘴真他妈的紧，一会尝尝姜总监小穴的味道 .」 
男人倒吸一口凉气，精液顺着鸡巴直接喷出，落在姜雨娴的俏脸，而姜雨娴
居然痴迷的添起嘴边精液，直接吞入口中，然后再次把射精男人鸡巴吞咽口中，
双眸迷离的清理。 
此时的姜雨娴和往日优雅不同，跪趴在地上，像一条被驯服的母狗，纤腰盈
盈一握，硕大的屁股直接暴露众人眼下，脸色绯红的舔着男人鸡巴，一手还帮另
一人上下撸动。 
「姜总监，你的逼太紧了，帮你拓宽一下如何」 
一人实在按耐不住，来到姜雨娴后面，拍了一下这个冷艳女人的肥臀，荡漾
起一阵臀浪，然后扒开，手指在她私处粉嫩处滑动。 
姜雨娴被这种要求，吓得慌乱转头，依靠在地上，然后在她惊呼中，修长的
玉腿被分开。 
「没怎么被开发过。」 
男人分开姜雨娴双腿后，盯着浓密阴毛下覆盖的嫣红，然后把鸡巴前移，放
在她小穴上方。 
「不行，不要碰那里！」 
姜雨娴恐惧的后退，想用胳膊阻挡，可惜被其余人死死按住，怎么也挣脱不
开。 
「啊！」 
「真紧！姜总监的逼就是不一样。」 
鸡巴的主人看着姜雨娴挣扎，没有理会，龟头直接分开姜雨娴娇嫩阴道，如
攻城锤一般，挤进她下体，然后推送进去，看着姜雨娴欲生欲死的俏模样，每次
插入根根没底，毫不留情。 
旁边几人也没闲着，控制住姜雨娴的双手，饱满的乳房再次被众人霸占。 
「放开我，啊！」 
在姜雨娴的求饶声中，男人再次来了一个重击，看着这个平日仰望的女人耻
丘上的阴毛和自己鸡巴阴毛契合，他动作更加大开大合。 
「爽不爽」 
男人见自己鸡巴上布满姜雨娴的淫水，不由开始打趣。 
「不说？」 
见姜雨娴死死闭着嘴巴，他也不以为意，示意众人放开她，拍了拍她屁股，
让姜雨娴做起，而两人下体仍紧紧契合一起。 
「来，帮帮姜总监！」 
几人见姜雨娴大口喘着粗气，从后面脱起她的肥臀抬起，然后放下，多余的
手揉捏着她已经挺立的乳头。 
看着姜雨娴粉嫩的小穴在帮助后，褶皱死死攥紧肉棒上下吞吐，在姜雨娴呻
吟声中想起一阵猖狂大笑。 
「呃！不要。」 
随着肉棒起伏的姜雨娴，被向前推到，浑圆挺翘的臀部泛着白光，在这淫靡
的姿势下反而生出圣洁之感，再到早已淫水泛滥的私处彻底暴露出来，阴唇被撑
出夸张的弧度，不断有水液流出，顺着肉棒流淌。 
「我受不了的！」 
姜雨娴眼神惶恐，扭着肥臀，上面汗水密布，而她身后则有一个男人，用肉
棒在她小穴出沾了一点淫水，然后移到阴道上方，那个有个未开发的处女地。 
「嗡嗡嗡」 
随着一声手机铃声，眼前画面陡然消失，陈旭惊恐的起床，身上布满冷汗。 
「呼呼……原来是做梦。」 
陈旭惊魂未定，看了一下旁边，发现妻子不在，不知道最近自己总做这么奇
怪的梦，难道日有所思，夜有所梦？想到这里又摇摇头，抛开这种让他心里不舒
服的答案。 
                            【未完待续】 

                              （3） 
「医生，结果怎么样。」 
医院办公室内，陈旭紧张看着眼前，那里坐着一个四十多位的医生，手里拿
着一份检查单。 
医生看了一眼神色焦急的陈旭，把化验单往桌上一放，为难道：「不好意思，
陈先生，您的精子成活率还是不够！。」 
陈旭只觉得脑袋嗡了一下，明知道结果，但是心里还是有些难以接受，这一
年他跑了大大小小的医院，但结果每次都是这样。 
但一想到昨天妻子看着孩子的渴望眼神，还有今天妻子自言自语的落寞，他
心头一痛，再次希冀的看着医生，询问道：「有办法治疗吗？」 
「办法有很多的，完全可以治愈！我们可以先做个全身检查，然后用我们医
院最新仪器。」 
医生说完便起身，指了指远处的交费口。 
「我在这医院很早就检查过了，上次也是这样和我说的，但结果仍是这样。」
陈旭心头没来由一阵烦躁，把怀里的烟掏了出来，但一想这是医院，继续道：
「我给你五十万，你告我多久能治好！」 
「这个……还要看具体情况！。 
医生在陈旭凌厉的眼神下，略显尴尬。 
「我去每家医院都说能治好的，但是结果证明，我和妻子始终没有孩子。」
陈旭满脸失望的起身，连招呼都没打，直接出去。 
「逛荡！」 
医院门口的垃圾桶直接飞起，给周边人吓了一跳，从兜里掏出烟，然后点燃，
烟雾缭绕，陈旭觉得自己的未来，和这烟雾一样浑浊。 
妻子以前就和他说过，她不在乎，实在不行，就可以领养，但是陈旭怎么可
能相信，一个女人怎么会不在乎孩子是不是亲生。 
这些年做生意，让陈旭思维方式偏于理智，孩子问题绝对是个严重事情，现
在妻子可以什么也不说，但几年以后呢？ 
随着时间的推移，妻子对孩子的渴望只会越来越大，那时候她们夫妻关系很
大几率会产生裂痕，但怎么办呢？ 
「旭哥，忙什么呢！」 
在陈旭沉思时候，旁边声音陡然打断，陈旭转头，看到一个穿着西服，肚子
浑圆，半秃顶的中年男人，满脸惊讶看着他。 
但明显过于肥胖，导致那身不便宜的西服，在他身上显得不伦不类，陈旭刚
才还郁闷的心情，被这形象差点笑出声。 
这人陈旭认识，姓李，但本名早就忘记了，有一个小建筑公司，跟着陈旭混
饭吃。 
「恩……过来看看一个朋友的父亲，有什么事情吗？」 
陈旭犹豫一下，不想让外人知道自己情况，随便扯了一个谎。 
「遇到不开心事情了？」 
老李小心翼翼看着一眼陈旭神色，飒然道：」没事，老李我今天约你去个好
玩地方。」 
老李一脸贱笑，表情有些猥琐，露出男人都懂的表情。 
这老李约陈旭很多次，但每次他都以有事推脱，倒不是看不起他，主要是两
人实在没什么聊的，层次不同，就很难找到共同语言。 
陈旭本来想拒绝，但一想到遇到的心烦事，他便点头道：「好，今天我请你
吃大餐。」 
陈旭递给老李一颗烟，想给他点上，老李死活不肯，陈旭笑笑，没有继续拖
泥带水。 
大餐是玩笑话，老李多次表示宴请，知道他是为了表达感谢，但多次拒绝老
李，让陈旭多少有些不好意思，就想趁今天自己想喝酒，安排他一顿。 
「大上午吃什么饭呀！「老李摸了一下快秃顶的头，私下瞟了瞟，见没人偷
听，才小声道：」这几年多亏旭哥你照顾，才让小弟不至于饿肚子。」 
陈旭听着这个套着西服勉强算中年，穿着拖鞋直接奔入老年的老李，一口一
声旭哥热乎叫着，还自称小弟，他感觉咽喉堵了一下，拍了拍老李肩膀，勉励道：
「不至于，是你自己能力靠谱！」 
说完示意下老李，便朝自己车走去，陈旭刚才说的实话，老李在他看来，形
象和爱说脏话方面差点，但是能力还是有的，建筑这块一点不偷工生料，要不陈
旭也不会让他接那么多工程。 
「得得得，旭哥你谦虚，但兄弟我不能没表示。」 
老李当然不会让陈旭请客，直接拉住他，示意陈旭自己的车，陈旭一想等会
要喝酒，兴许就开不了车了，也没拒绝。 
「什么地方呀，神秘兮兮的。」 
陈旭上了老李的车，是一辆奔驰，不过是二手的，摸了摸座椅，感觉手感不
错，好奇老李要领他去什么地方。 
「去雅亭会所」 
见陈旭不知道，本想鄙夷一下，但一想这是自己的财神爷，不是自己平日吹
牛的朋友，老李赶紧正色起来，絮絮叨叨给陈旭讲起了会所所见所闻。 
「你不会让人忽悠了吧，那种地方怎么可能有良家妇女！」 
陈旭听老李说完，脸上有些不信，实在是老李说的匪夷所思，会所这种性质，
陈旭因为事业，不是陌生，但是无论里面什么档次女人，都是久经风月，不可能
有良家妇女性质的女子。 
老李怕陈旭觉得自己在忽悠，急忙车速放缓，认真道：「老李我虽然不聪明，
但和傻也不沾边，那会所里女人，绝对不是普通婊子。「说道这里，老李把车窗
打开，把烟头直接扔到外面，婊子这种词语和仍烟头行为，惹得陈旭一皱眉，越
发觉得老李说的不太靠谱。 
「旭哥，我和你说，那里女的那身段、那屁股……」 
「哐当！」 
老李口沫横飞说道一半，直接一声巨响，然后陈旭向前一个趔趄，好在两人
系着安全带，外加车速不快，饶是如此陈旭心中仍是咯噔一下。 
「我操！」 
老李瞪大眼睛，吐了一口脏话，拍了拍胸脯，先是看了一眼和自己相撞的车
辆，然后脸色苍白看着陈旭，后怕道：「我下去处理一下。」 
陈旭觉得真不该和这不靠谱的老李一块出来，心情烦躁还没喝上杜康，这又
出了车祸，平添泛堵。 
前面停着一辆红色保时捷，像是新款，下来一个女子，看到女子面容，坐在
车上的陈旭呆了一下。 
不是太丑，而是太美。他头一回遇到从容貌和身材不输与妻子的女人。 
女人如墨的秀发直泻身前，眼眸淡然的如同山谷一汪清泉，身上自然生出一
股素雅气质。 
身着一袭黑纱旗袍款晚礼服，勾勒出玲珑有致的诱人曲线，袖口紧裹着白如
羊脂的手臂，直接过肘，半透的裙底直扑膝上，修长的美腿露出半截。 
而让普通身高男人绝望的是，她那双美到让人恨不得日日裹渎的脚上，踏着
一双高跟，让本就身材高挑的她，站在那里，如同鹤立鸡群。 
「你会不会开车！」 
女人扫了一眼保时捷后方，然后看着下车的罪魁祸首，她的声音没有不满，
没有恼怒。 
「他妈……「老李说话时显然没有抬头，当看到被撞车主，那脏话也硬生生
止住。」不好意思，我刚才开的有点急。」 
老李脸上涨红的道歉，车上的陈旭都替他难受。 
「急就是理由？」 
高挑女人站在那里，看着自己保时捷受伤部分，至于老李直接被女人无视，
从下车自始至终都没正眼看他。 
毕竟和老李一起出来，而且陈旭不想在这种事情上纠结太多时间，他直接下
车，来到女子身前，商量道：「要不找个地方修修，看看多少钱。」 
女人听到陈旭话语，转过身来，平静道：「我缺钱吗？」 
然后她上下端量了一下陈旭，指了指旁边的老李。」穿的倒是不错，但以后
出门先学学怎么说话，小心祸从口出！」 
「真他娘的晦气。」 
带保时捷女人走远，老李对着地上狠狠吐了口吐沫，可能这就是他的表达方
式，当面不敢，走了又觉得憋气。 
行为上在李旭看来有点恶心，但也没说什么，社会很多阶层，人亦有不同性
格，每个人表达方式不同，不去融入别人生活，很难客观下定义。 
高挑女人下车以后，没说什么重话，车被剐蹭态度始终平和，更没有冷嘲热
讽，甚至走时连赔偿都没提，按照正常情况下，李旭应该心存感激，但不知道为
什么，女人那不带一点烟火气的优雅，反而让李旭一阵憋闷。 
自己如同空气，连被鄙视都谈不上，那个清高到骨子的女人，直接把他和老
李无视了。 
车上一阵沉默，老李从剐蹭以后就如同抛锚的车子，彻底熄了火。 
「到了，就这里」 
眯了一会的陈旭，被老李兴奋的声音吵醒，指着前方不远处，陈旭扫视了一
下四周，地段不太繁华，有些偏僻。 
「真够隐蔽的！」 
陈旭打量前面那栋略显老式的楼房，心里多少有些失望，但既然来了，又不
好扫老李的性质，那样不是做客之道。 
「旭哥，你别瞧着外面不咋样，里面别有洞天。」 
老李发现陈旭兴致不高，赶紧解释，他人素质不高，但察言观色的能力很是
高明。 
「来都来了，进去吧！」 
老李见陈旭站在雅婷会所门口，抬头端量着那几个风烛残年的鎏金大字，一
边搓着手一边劝解。 
陈旭知道老李误会了，刚才只是觉得这会所有些奇怪，俗话说人靠衣服马靠
鞍，开会所终归要注重形象，瞧着这破旧门头，应该很多年头了，心中失望更添
一分。 
再有就是雅婷这名字，陈旭隐约在哪里听过，但一时想不起来，和老李迈步
而入，才发现目标在地下室。 
进入以后才发现里面豁然开朗，和普通会所喧闹不同，这里显得幽静，还有
些故意盎然。 
前面有一扇巨大的屏风，上面刻画这一些小人，吹拉弹唱，走进才发现上面
人物皆坦胸露乳，但没有给人淫靡之感。 
灯光稍显暗淡，三三两两的顾客，手持酒杯优雅的闲谈，她们着装普遍考究，
打扮精致，这里给陈旭第一印象，更像个酒会。 
「这是我朋友！」 
会所漂亮女侍见陈旭有些陌生，正要上前，老李舔着大肚子上前阻止，别说，
这老李这气势很足。 
老李手中拿出一个金黄色的卡片，女侍看到卡片，歉意的看着老李，从吧台
拿出两个仅能遮住半个鼻子和上额的面具。 
接过面具的陈旭上下端量，觉得有些新鲜，这时老李说要趟厕所，陈旭就自
己要了杯酒，打量四周环境。 
「咚咚咚」 
一阵高跟鞋踩踏地面声音想起，陈旭只觉身旁一阵人香气袭人，陈旭愣愣的
看着旁边的黑纱旗袍女人，在和吧台说些什么，她脸上带着和自己类似的面具，
但那身黑色旗袍衣服，陈旭印象很深。 
世界真的有些小，两人刚几十分钟前相遇，还有过不愉快，没想到这么快相
遇，还是这种地方，但女人显然没认出带着面具的陈旭，和他错身而过。 
陈旭注视那个越走越远的女人背影，腰臀摆动出一个夸张的弧度。 
「那个女人你认识吗？」 
陈旭回头，看着倒酒的女侍，心理隐约有些期待，他不是没见过漂亮女人，
但像刚才高挑女子这种风情，他也只在妻子身上见过。 
「先生，不好意思，这会所是私密性质的，拒绝透露隐私。」 
女侍露出一个暧昧笑容，显然知道陈旭在想些什么。 
陈旭听到这种答案心中多少有些失望，他不是色鬼，心中也没想发生什么，
但不知怎么就有种怅然若失之感。 
「这平时忙里忙外，挺辛苦」 
陈旭有些不死心，从上衣兜里掏出皮包，掏出一小叠放在吧台上，示意女侍
收下，刚才高挑女人和她的交流，显然常来，不可能不认识。 
「真的不能收，先生，你不要为难我！」 
女侍摆手拒绝，把钱推了回去，这点真让陈旭有些意外，这个会所规矩也出
乎他的意料。 
「给你的小费，服务不错。」 
陈旭见女侍态度坚决，也没有继续，至于桌上的钱，没有拿回，喝了口酒，
他自嘲一笑，觉得自己行为有点愚蠢，就算知道女人信息又能如何？ 
「也不是不能查，但要先生会员等级到达五级」 
女侍看着桌上的钱，不可置否的收下，给陈旭说了下会所的的规矩「五级？」
陈旭一乐。 
「恩，在我们这里，每个等级会员有不同的待遇和权利」 
女侍回答的有些郑重，也让陈旭对这间会所越来越好奇。 
「瞧着先生陌生，第一来这里吧？」 
女侍弯腰给陈旭酒杯填满，她胸部很大，领口扣子很开，陈旭能看到一片白
嫩雪白。 
「你这算不算打听顾客的隐私？」 
陈旭笑着打趣，眼神不动声色的在女侍身上窥视，女侍也不以为意，显然已
经见怪不怪。 
「你会喜欢上这里的！」女侍倒完酒，嫣然一笑。 
「这可不好说」 
陈旭说完，见女侍疑惑看着自己，也不觉得难以启齿，飒然道：」我妻子管
的严，再说我也很少来这种地方。」 
女侍一愣，然后像遇到好笑的笑话一般，「噗嗤」一笑，捂着肚子，指了指
陈旭，想说什么，又被笑声打断。 
「那你来对地方了，雅婷会所没人敢管你妻管严有那么丢人吗？陈旭被女侍
笑的有些尴尬，脸上火辣辣的，端起酒杯饮了一口，转移话题道：「原以为你这
里属于那种情色会所，现在看来，和想象中不一样。」 
「你这是管中窥豹，才来多久，就下定义。」 
女侍摇了摇头，先是给自己倒了一杯酒，又从吧台下面拿出一本书，饶有兴
致看了一眼陈旭，然后就低头旁若无人翻开书页。 
酒吧、读书，两种不同的事物，给陈旭一种怪异感，但看着这个瞧不出年纪
的女侍，又出奇和谐。 
「工作时间，还能看书，这会所工作挺清闲「陈旭被女侍散发出来的知性感
染，看老李还没回来，继续道：」都说女子无才便是德，你这读书多了，给你老
公多大压力。」 
女侍抬头，白了陈旭一眼，那张谈不上绝色的脸庞，被灯光照射的有些梦幻
迷离，嘲讽道：「说这些话的肯定是酸儒，以前但凡权势人家，都会让儿女读书，
你见哪个阀门世家把女儿幽闭闺中的，反倒是你这种大男子主义的信这个，就是
怕女人见识广阔，心思不静，我猜你妻子肯定比你学历高。」 
陈旭被怼的呛了一口酒，慌忙的捂嘴，接过女侍递来的纸巾，把身上酒水擦
干。 
                            【未完待续】 
（4） 
  男主  陈旭
  女主  姜雨娴
  侄子  董辰皓 
同时心里多少有些心虚，确实如女侍所说，妻子雨娴从见识学历比他高上不少，这让他生活中有很多无形的压力。 
“美女，你这嘴这么厉害，在这里屈才了，应该混个律师。” 
女侍奇怪看了陈旭一眼，继续翻书，头也不抬，含糊道：“我本来就是” 
“什么？”
  
陈旭被这个回答惊了一下，开什么玩笑，一个律师在会所做前台，不是应该加入律师事务所，然后坐在办公室内，优雅的喝着咖啡吗？但是女人认真的模样，又让陈旭拿捏不准对方话语准确性。 
“ 我在这里就是兼职，不是为了钱！” 女侍看出陈旭的不信，潇洒的摊了一下手。 
“不会是对着会所有感情了吧！” 
不是为了钱这句话，陈旭经常在网络中看到，但是归根结底，多数还是为了钱财，掺杂一些梦想之类。 
可这个客人不多的会所，实在让陈旭找不出什么理由，能让人留恋，现在可是上午，这绝对是一个律师工作时间。 
如果如女人所说，自己是个律师，他甚至觉得这个女人请假过来做兼职，这让拥有正常人思维的陈旭理解不了，心中会出现好奇。 
“ 我离不开了“ 
女侍惆怅叹了口气，不知道想着什么，然后抬头对侧耳倾听的陈旭努了一下嘴，俏皮而性感。 
”理解不了？” 
陈旭点头赞同，这个确实让他不明白。 
“奉劝你一句，别打刚才那个女人主意，容易吃亏的！” 
貌似陈旭的倾听，让女侍生出一些好感，话语中难得出现劝慰。 
  
“ 让某个大佬包养了？瞧着不像呀！”
   
陈旭失去了做客人觉悟，给女侍倒了一杯酒，脸上露出可惜神色，他倒不会对见过一面的女人产生什么感情，只是身为男人心中多少有些占有欲，哪怕没什么想法，但也不想那个让她惊艳的女人名花有主。
   
 “你猜不出来的！”女侍没有喝陈旭倒得那杯酒。 
“该不会是你嫉妒吧！” 
女侍不见外的寥寥几语，让陈旭感觉像遇到多年的朋友，言谈也不那么顾及。
  
 “ 是是是，我是嫉妒“ 
女侍没好气的合上书，皓腕拄着下巴，美目挑逗性的看着陈旭，吃味道：“我年华以过，论姿色也是蒲柳之姿，哪里比的上你意中人”
   
 “但倾城之貌又怎样，高雅圣洁又如何，你了解她吗，这是雅婷会所！”
     
“几句哥”
      
在陈旭：还想再问的时候，老李姗姗来迟，他一阵郁闷，感觉老李回来的不是时候。
   
 “嘿嘿，聊着呢？”
     
老李甩了一下稀疏的头发，在陈旭和女侍之间看了看，露出暧昧到猥琐的笑容，陈旭听到老李笑声，头一次生出丢人之感。
  
“老李你先去玩，我自己喝点酒.”
   
陈旭阻止了老李想拉他去爽一把的决议，老李见李超态度坚决，说了句加油，脸上纠结到便秘的老李终于仍下陈旭，转眼间无影无踪。 
“许老板来了！”
   
陈旭在想继续搭话，女侍讶然看着门口，站直娇躯，束手而立。
   
门口走来一个男人，比老李还胖几分，留着一个大光头，脖子上还挂着一串土的不能再土的金链子，手上把玩一串玉石手链。 
暴发户——这是给人的第一印象。
   
 “清歌，今天又是你值班呀！”
    
许老板走到近前，眼神猥亵的打量被称为清歌的女侍，桌上那杯没人动的酒，也被他喝了一大口。 
“是” 
清歌好像很怕许老板，手放在臀后，避开许老板的视线，没了刚才的知性，变得焦躁。 
“ 呦，在读书呀，你朋友？” 
许老板拾起桌上哪本书，放在鼻子上闻了闻，歪着光头看着沈逸。 
“不是，是新来的客人”清歌急忙解释。 
“我这么久没来，进门就遇到这个兄弟，缘分呀“ 
许老板大手在桌上一拍，身上带股江湖气，”来来来，咱们一起去楼下！。” 
陈旭被这个暴发户徐老板弄得哭笑不得，以为他是这间会所老板和股东什么的，要不叫清歌的女人也不会如此紧张。
还有就是刚才许老板说的楼下，难道这间会所地下室不止一层吗？
  
“许老板，他只是普通...”
   
青歌听到许老板说的话，脸色瞬间苍白，赶紧劝阻。
   
 “我和这个兄弟说话，有你插嘴的份吗！”
   
许老板看来不太懂怜香惜玉，对青歌丝毫没有好脸色，陈旭看着左右为难的她，真搞不懂一个律师出身，何必受这种气。 
“是”青歌抿着嘴，最终还是同意。 
“兄弟，去不去看看？” 
许老板有些热情，准确来说有点炫耀心理，陈旭点了点头，沈老板这种人在他看来，档次有些低，但不妨碍他对楼下的兴趣。 
“进去里面无论看到什么，都不要到外面说，楼下只对二级以上会员开放。” 
穿着一件白色紧身裤的她，格外显臀，行走之间风姿卓越，这怯怯紧张的表情让陈旭一阵快意。 
“兄弟，贵姓？” 
坐着电梯来到楼下，许老板掏出一个烟，歪着脑袋示意陈旭。 
过路有三三两两的女人，显然认识许富贵，只是动作在陈旭看来有些荒唐，这群带着面具，穿着考究服饰的女人居然半蹲身子，学着古代方式行礼。 
“免贵姓陈” 
陈旭摆手拒绝，他不喜欢抽陌生人的烟，在加上他真不信许老板说的缘分，只把所谓的缘分当成常来光顾他会所生意。 
再有就是一些疑惑，看着远处那群在许富贵离开才敢起身的女人，从形象气质来说，实在不像会所女公关之流。 
气质这种东西很难形容，但又真是存在，底蕴、修养、文化、素质等等都会自内而外散发。 
再有陈旭经常陪着姜雨娴购物，有一定眼力，她们穿的衣服绝普通女人是消费不起的。 
“我叫许富贵，名字俗气，就想着一辈子富贵，做煤矿生意，没什么文化，兄弟你别建议哈” 
许富贵晃着大脑袋，把玩着那串磨得发亮的手串，对陈旭有意疏远的态度也不以为意。 
“不过她的名字好听！“ 
”她叫澹台清歌，名字是不是很少见？” 
许富贵转头，指了指旁边女人，只不过部位让陈旭一阵不舒服，那只带着大金戒的手分明指着澹台清歌双腿之间，那块凹陷之处。 
在陈旭都觉得这个叫澹台清歌的女人会生气时候，她反而视而不见。 
“遇到过，但澹台这种姓氏第一次听说，武侠剧倒是出现过.” 
陈旭觉得这个风韵犹存的女人，为了工作有点昏了头，刚才许富贵的动作已经够得上性骚扰，但毕竟刚认识不久，他只是皱了一下眉，说太多反而交浅言深。 
楼下不同，多了不少包房，澹台清歌把他们领到靠北方向的一个包厢，徐富贵大马金刀坐下，肥胖的身躯把床压的凸现一块。 
“想不想玩玩？” 
在澹台清歌弯腰倒茶之际，许富贵真是语不惊人死不休，陈旭屁股还没坐稳，听到这话吓了一跳，澹台清歌倒茶的素手也是一抖。 
“我不太喜欢开这种玩笑！” 
陈旭面色难看，刚才许富贵的故意搭讪，他能看出来，只是不明白刚才和自己言谈甚欢的澹台清歌为什么不反抗，这种赤裸裸的侮辱，很难有女人能够接受。 
“她和我不一样，文化素养很高，经常藏这一些我这种大老粗看不懂的话本，但是她的身体妙处更多，想不想体验一下？” 
许富贵没理会陈旭态度转变，眼神肆无忌惮的在澹台清歌身上扫视，尤其在那女人敏感部位，停留最久。 
澹台清歌在陈旭看来模样不错，只是前有姜雨娴，后有那个神秘女人，就显得稍微逊色，但不能否认她的魅力。 
一身蓝色针织毛衫，配上一身白色紧身裤，把成熟女人的风韵彻底体现出来，有种知性美。 
“我自己来！” 
陈旭阻挡住澹台清歌给自己倒茶的手，指尖触碰，一阵软柔，澹台清歌像受惊一样，一触即分。 
“兄弟，你这样对女人可不行”
许富贵说完，在陈旭震惊的目光下，拍了拍澹台清歌那白裤包裹的挺翘屁股。
      
更让陈旭意外的是，这个拥有挺翘结实臀部，浑身散发熟女风情的澹台清歌，居然没有过激反应。 
他实在搞不懂，为什么她不反抗，如果是会所女公关这样作态，他还能理解，但澹台清歌是个前台，完全没必要委曲求全。  
“许哥，这里有外人” 
澹台清歌脸色羞红看着陈旭，避开许富贵在她屁股揉捏的手，扭动之间那修长双腿处的三角形，让陈旭一阵心猿意马，下体也起了轻微反应。 
“有什么不好意思的，玩你不是一天两天了，你在这个会所这么多年，不就是想被狠狠收拾吗?” 
许富贵好像把陈旭遗忘，也没理会澹台清歌的扭捏，黝黑的手一把搂过澹台清歌柔软的纤腰。 
陈旭看着坐在许富贵大腿上的明媚女人，心中滔天巨浪，思绪混乱。
 
 “兄弟，你真不会把她当成贞洁烈女了吧，这里可是雅婷会所！”
  
许富贵把澹台清歌上衣撩起，白皙一片，手在她光滑的小腹抚摸起来，惹得女人身体僵直。 
“你别看她平日一本正经！“ 
许富贵把放在女人小腹的手拿开，撩起她的秀发，不是刚才吧台那种秀发遮挡的隐隐约约，带有朦胧，陈旭第一次如此清晰看到她的容颜。 
那张清秀的脸庞，不施粉黛，双眸清澈，带有些孤傲，顾盼之际，自由一番清雅高洁气质，让人为之自惭形悴，不敢裹渎，让陈旭感觉如同换了一个人，也暗则自己刚才眼瞎。 
“是不是有股女王范！” 
许富贵粗糙的手指，挑起女人细腻的下巴，看着她的眼睛，却如他所说，澹台清歌秀发撩起，配上眼神气质为之一变，让人由内生出一股压力。 
”其实骨子里就是个骚货，有些女人就属于表里不一！” 
“多年前我第一次遇到她时，她是这间会所的女客人。” 
许富贵就那么盯着澹台清歌的眼睛，没一会，女人睫毛颤了一下，避开许富贵的眼睛。 
陈旭觉得脑子发懵，实在眼前这一切发生的太快，心中深处同时有燃气熊熊烈火，女人那高傲的眼神，顷刻间显得屈服，让陈旭产生一股奇异的刺激。 
“呃” 
“不要在这里。” 
澹台清歌声音如泣如诉，螓首上扬，素手想要阻止再次探入胸口的手，但看着陈富贵的眼神，有气怯般的低眉顺目。不要在这里。 
“多个人怕什么” 
许富贵从下衣探入的手，轻笑看着傻眼的陈旭，握着那一手难以掌握的乳房，入手滑腻。 
就这么明目张胆，在陈旭视线中，解开澹台清歌的衣扣，然后脱掉上衣，露出里面蓝色蕾丝内衣。 
刀削的香肩，水蛇般的纤腰，平坦的小腹，配上包裹在蕾丝里面的偌大乳房，这是一幅美轮美奂的画卷，让陈旭都有把澹台清歌就地正法的心思。 
“她一个律师，你知道为什么却在这会所呆这些年。” 
许富贵黝黑的手放在女人白皙的纤腰上，让她正对着陈旭，女人含羞带怯，有些不敢抬头，犹如柔夷的素手，横在颤颤巍巍的乳房上面。
   
 “宝贝，你来说说”
     
见陈旭不解摇头，许富贵回头看着怀里半裸的澹台清歌，嗅了一口她脖颈的芳香。
    
 “不要”澹台清歌怪嗔一句。 
“口是心非，这奶头都硬了！” 
许富贵解开女人蕾丝内衣，白腻如雪的乳房一下子跳跃出来，没有下垂，很是坚挺，怪手也同时在那刻红艳的地方揉捏，整个乳房在他手中变换各种形状。 
把玩一会，许富贵对澹台清歌低声说了什么，澹台清歌一脸为难看下旁观的陈旭，最后在许富贵严厉的眼神下，还是站直身体，星目紧闭。 
许富贵手在女人紧绷的大腿上滑过，最后在腰间定格，解开女人的腰带，然后脱下。 
女人臀部太过挺翘，费了许富贵好大功夫，看着和内衣款式相同颜色的类似内裤，陈旭一阵目眩神迷，随着圆润肥臀暴露，他只觉得一阵口干舌燥。 
裤子褪下后，陈旭察觉女人在发抖，许富贵拍了拍女人屁股，掀起一阵臀浪，接着拍了拍大腿，女人犹豫片刻，还是挪着性感的娇躯，趴在上面，屁股对着的方向正是陈旭的位置。
    
 “还是没什么变化“ 
许富贵掀开蕾丝一角，露出澹台清歌半边雪臀，黝黑粗糙的手指扒开那片神秘之地，盯着上面竭红色的后庭，建议道：”是不是上回没开发好，要不这回多加点东西！”
    
 “许老板，我这几天不舒服“ 
赤身露臀的澹台清歌，听到许富贵话语，吓得一哆嗦，声音都有些颤抖，感受到后庭羞人处，怪手徘徊，赶忙讨好道：“上回被你弄得好久下不了床，饶了我这次吧，改天我好好陪您” 
“怎么陪？” 
许富贵脸上带有些许笑意，似乎女人的讨好让他感到满意。
     
“ 嗷！”
      
还未等澹台清歌回答，她直接秀目大睁，惊恐的盯着前方，娇躯水蛇般扭动，不过臀部被许富贵控制，怎么也移动不开。
      
陈旭被这种澹台清歌的嘶吼吓了一跳，看着许富贵那突然没入女人后庭半截的粗糙手指，旁观的他都感觉头皮发麻，只觉得这许富贵是个变态，女人柔韧的纤腰好像失去了活力。
    
 “许老板，你以前经常这样对她？”陈旭这次主动开口，觉得场景匪夷所思。 
“是呀！“ 
许富贵哑然而笑，抽出刚才给女人带来痛苦的手指。 
”兄弟你太单纯了，能到这楼下的会员，那个没玩过她！” 
许富贵抚摸着女人光滑丰盈的大腿，脸上有些取笑，只是不知道取笑没见过世面的陈旭，还是身下那个被他主宰的澹台清歌。 
“就说她这屁眼吧“ 
许富贵把女人内裤褪下几分，用双手扒开，让陈超把后庭光景看的清晰无比，那里一张一合。 
”光我知道的，就被不下二十人搞过她，你要不要试试？会所不少人都知道，晴歌有个妙处，紧致非常，裹的男人欲生欲死。”
          
“来，让我兄弟看看！”
    
澹台清歌双腿间内裤包裹的那片隆起神秘之地，直接被脱下，玉门处一片光洁，像是被后来剃光。
   
娇嫩粉红私处，仅有一线，阴唇如同玉蚌含珠，轻微分开，只是有些不对——那是什么？ 
“叮铃” 
许富贵的大手从女人私处滑过，想起一片清脆声响，女人在他动作下，肥臀一阵痉挛，晶莹剔透的脚趾蜷曲一起。 
“我的作品怎么样，这手艺如何？” 
许富贵两指分开女人阴唇，触碰了一下上面发亮之物，陈旭这才发现女人最美丽的私处，挂着两排很小的钢环，圆环惊心怵目的穿在软嫩之地。 
看的陈旭惊心不已，他实在想不出这个娴静高洁的澹台清歌，下体居然被人按上这种东西，也能想到这种东西穿刺的痛苦，与此同时，心中也升起一股邪火。 
“挺好！” 
陈旭拿起杯子，喝了一口浓茶，掩饰自己的尴尬，如果说刚才在澹台清歌穿衣服时候，受到不公正待遇，他还有些许怜惜。 
但此时看着坦胸露乳，撅着屁股的澹台清歌，除了鄙夷，还有那么一丝破坏美好事物的快感，说不清道不明，连带对许富贵恶感也少了许多。 
怪不得说男人亲近关系有种叫一起嫖过娼，两人虽然不算，但也算沾边，关系微妙的亲近几分。 
“ 啊！” 
澹台清歌开始呻吟，肌如白雪的腰肢不安扭动，而陈富贵则不以为意，手指放在女人私处，破开褶皱，游刃有余的抽插，每次动作都能换来身下尤物的一身媚到骨子里的呻吟。 
“ 真暖和！” 
“尝尝自己的味道！” 
不多时，许富贵抽出手指，上面水光四溢，顺着指尖流淌，他把手指伸向澹台清歌眼前。 
澹台清歌看着手指上面的东西，潮红的俏脸带有屈辱，明媚双眸，像是醉酒，有些迷离，水波在眼中四溢。 
“呜” 
最终澹台清歌还是张开擅口，娇艳的双唇含住沾满自己淫水的手指，香舌在之间缭绕，像是遇到美味，吞吐不定。 
看着翘着肥臀，乳房荡漾，秀面媚态横生的澹台清歌，陈旭的下体彻底竖起。“过去好好伺候我兄弟！“ 
陈旭的变化，自然逃不出许富贵的视线，他抽出女人唇间的手，再女人不甘愿的目光下，扇了一下她的翘臀，训斥道：”招待不好，看我怎么收拾你” 
“我今天有些累了，兄弟你慢慢玩！”许富贵对着陈旭说完，就开门离去。陈旭有些傻眼，只觉得幸福太突然，陈富贵那土气的装扮也瞬间改观，直线上升。 
他以前当然不会对别人让一个女人，就感动万分，但此时的澹台清歌，实在戳中了他的心口。
  
“许老板故意开门，不能关的！”
  
澹台清歌劝阻想要关门的陈旭，她此时坐起，乌黑的青丝洒在香肩，美的目眩神迷。 
饱满光洁的乳房就那么挺立，欺梅赛雪，上面扑散着红晕，那粒如同红豆凸起，红润诱人，盈盈一握的纤腰，光滑平坦的小腹，再到笔直修长的玉腿，以及中间那处泛着亮光的私处，明明赤身，却平白生出一种娴静高贵气质。 
“是不是奇怪，我为什么这么听话？”
  
澹台清歌起身，站在陈旭身前，羞人处就正对着陈旭的双目，肥臀则对着门口，偶尔有人经过，诧异扫视着房间这幕，陈旭从她颤抖的双腿，感受到澹台清歌没有想象的那么平静。 
“ 确实不懂”陈旭本着知之为知之的论调，实话实说。 
“我在这会所呆了很多年，对有些东西接近痴迷” 
澹台清歌缓缓下蹲，然后跪下，这是一个让男人侧目的姿势，这种高贵冷艳且带有女王范的女人在眼前跪下，让陈旭莫名有种征服感。 
她轻轻解开陈超腰带，脱下他的裤子，然后褪下，陈旭那根正常男人尺寸的阳具瞬间弹跳出来，陈旭心中狂跳，闻着女人发丝香气，又如初哥。 
澹台清歌握着这个怒而喷张的阳具，感受上面散发这雄性气息，眼中水波甚媚，张开性感的红唇，轻启洁白贝齿，含入嘴中。 
“呼，舒服” 
陈旭感觉女人柔软的唇把自己阳具包裹，不露一点缝隙，直接呻吟出来，而澹台清歌听到鼓励，更加卖力，滑嫩的舌头在陈超的龟头打转。 
“想要我吗？” 
澹台清歌吞吐几下，仰着俏脸站起，红唇处水线黏连，整个成熟的酮体靠了过来，饱满坚挺的乳房紧紧贴在陈超身体，压成了一个半圆形。 
陈旭看着这副玲珑有致，腰臀划出惊人曲线的身体，再也忍受不住，扶着她的香肩，让那对乳房对着自己，然后盯着那代表情动的嫣红挺立，嘴巴一张，接着含住。 
入口一片滑嫩软腻，还透着不知名香气，犹如甘露，泌人心脾。
   
“ 呃，轻点”
    
澹台清歌蛾眉皱起，贝齿打颤，显然被陈旭粗鲁的动作弄疼，同时她分开双腿，坐在陈旭大腿。
   
陈旭被女人撩拨的快要喷火，又觉得今天不虚此行，他和妻子姜雨娴结婚许久，但总觉得缺少什么，妻子不会如同眼前女人做出这种风情万种的姿势。 
“你真骚”
  
 陈旭感觉腿间被澹台清歌私处摩的舒服，把手探入她的下体，那里早已湿润。 
“呃！” 
“我喜欢你这么说我” 
  女人螓首晃动，满面红霞，搂着陈旭的头部，把它紧紧贴在自己胸口，肥臀摆动的更加用力。 
陈旭觉得自己快疯了，他卖力的吸允女人的乳房，手从女人光滑的脊背滑过，上面泌出汗水，最后在女人臀间后庭处停下，触感惊人，那里丝毫不比妻子逊色，他恨不得把女人揉碎，融入自己身体。 
“嗯嗯，别怜惜我，用力” 
察觉探入自己后庭的手指，女人声音带有哭腔，臀部自觉翘起三分，好让手指方便进入。 
【未完待续】 

                               （５）　 
    “难受” 
    被手指探入后庭，澹台清歌螓首高扬，蛾眉紧皱，媚眼如丝，整个人开始战
栗，声音凄婉动人，修长玉腿死死夹住。 
    “太紧了！” 
    陈旭只感觉探入澹台清歌后庭的手，一片娇嫩温暖，紧接着被那处软肉攥紧，
居然没抽出来，看着饱满乳房都布满香汗的女人，脸上布满娇羞，如新婚之妇，
他心头更加火热，另一只手轻轻抚摸女人硕大挺翘的臀部。 
    “呜呜，你就这么对我！”

    澹台清歌哀怨的低头，看着陈旭，清眸含情，里面水波荡漾，说道最后，声
音越来越小，把那清丽无双的脸颊，贴在陈旭胸口。 
    我操！一向文雅的陈旭心中爆了句粗口，被澹台清歌火热的娇躯贴紧，感受
着赤裸光滑的肌肤的娇软，更别提她那对饱满圆润的乳房，陈旭心中浴火变得惊
涛骇浪。 
    陈旭的手开始不老实的游走，顺着女人犹如绸缎的脊背，到盈盈纤腰，滑过
能和妻子媲美的肥臀，最后从带有水渍的臀沟自下而上，托起澹台清歌的乳房，
轻轻揉捏。 
    “呼呼” 
    澹台清歌霞飞双颊，擅口微张，喘着粗气，她的白皙素手抓着陈旭后背。 
    “我们换个姿势吧” 
    澹台清歌秀雅绝伦的俏脸满面红潮，贝齿咬着红唇，迈开修长的美腿，把陈
旭轻轻推到。 
    “会不会很疼？” 
    陈旭看着眼前这副拥有惊人曲线的酮体，高傲的容颜带有冷艳，青丝披散，
直垂胸前，饱满挺翘的乳房上，泛着淡淡红晕，红润乳头动情挺立。 
    冰肌玉骨的后背，下方肥臀高高隆起，结实而挺翘，犹如满月，加上纤纤美
腿，让陈旭只觉得自己在梦中，只是他的目光最终那女人双腿间停留，那里如今
泥泞一片，水光四溢，还有那让陈旭心惊刺目的钢环。

    “不要说出来”

    澹台清歌来到陈超肉棒上方，见陈旭盯着自己私处，修长美腿本能合拢，用
素手遮挡，脸上露出楚楚可怜的哀怨，和刚才放荡女人天壤之别。
　
    “舒服”

    陈旭被爽的一机灵，他身下的澹台清歌红唇，把他的龟头再次裹住，不过这
次吞吐几下，就没有在继续。 
    澹台清歌柔滑的小手握住他的阳具，迈开修长双腿，粉红私处嫣红一线，阴
唇泛着亮光，最后把臀部移到阳具上方，缓缓坐下。 
    “呃” 
    澹台清歌贝齿打颤，一手按在陈旭胸口，一手撩起自己乌黑的秀发，眉眼眯
起。 
    “喔！真紧” 
    陈旭的呻吟声，几乎同时想起，他的阳具刚抵住女人私处，就感受到温软和
潮湿迎面而来，还有触碰那种言语无法形容的软嫩。 
    随着澹台清歌肥臀压低，陈旭阳具又大一分，同时发现她的私处非常紧致，
阳具刚一进去就出现莫大压力，被那软化嫩肉死死包裹住，如同进入一片温软湿
地，差点生出射精冲动。 
    “啊！” 
    澹台清歌肥臀彻底落下，擅口一阵惊呼，美目更显媚态，娇躯慢摇，然后双
手扶着陈旭上下而动。 
    陈旭看着媚态横生的澹台清歌，扶着她那触感惊人的美臀，添一分助理，只
是澹台清歌的表情有些奇怪，像是许久没碰过男人一样，让他大感奇怪，同时恶
趣味，让阳具末根而入，深深陷入女人下体。 
    “啊啊” 
    澹台清歌呻吟越来越大，被刚才这下重击，双眸微闭，随后嗔怪看了陈旭一
眼，不过蛇腰动作不停，更加卖力。 
    “外面有人看着你！” 
    陈旭舒爽同时，突然撇到门外有女客路过，诧异瞧着里面，这让陈旭尴尬同
时，心中生出怪异的爽感。 
    “讨厌死了，你就那么想让我出丑” 
    “啊！”澹台清歌听到陈旭话语，战栗感顿时袭遍全身，幽怨的白了他一眼。 
    不知道是不是错觉，陈旭感觉澹台清歌在刚才一瞬，私处好像更紧致一些。 
    “噗嗤” 
    “啪啪啪” 
    陈旭抽插开始泛着水声，阳具疯狂进入女人私处，那阳具上面，黏连白绸。 
    随着澹台清歌私处在阳具上快速吞吐，她整个人越显妩媚，双眸含情凝睇，
在陈旭疑惑的目光下起身，然后俏脸对着门口趴下。
修长美腿分开，腰身压的很低，肥臀高高翘起，含羞看了陈旭一眼，陈旭会意。 
    来到澹台清歌身后，这种跪爬姿势显得她肥臀更加硕大，中间私处嫣红的海
天一线轻微开合，欲拒还迎。 
    扶着澹台清歌纤腰，陈旭引导自己的阳具，现在她早已洪水泛滥的私处沾了
一点水，顺着她两片阴唇滑过，触碰到上面的钢环，引起澹台清歌一阵战栗，身
体自然前倾，饱满的乳房随之晃动。 
    “你．．．啊！” 
    澹台清歌回首，刚准备说什么，陈旭便扶着阳具猛然插入，这种突如其来的
充实感，换来她更大的呻吟，咽下准备要说的话语。 
    陈旭看着压抑着呻吟，肥臀却自觉高高翘起，好方便自己插入的澹台清歌，
再也不顾及是否被人看到，动作开始大开大合。 
    “求你再快点” 
    澹台清歌圆润如玉的脚趾勾起，转求哀求看着陈旭，神色有些意乱情迷，美
人相求更加让陈旭卖力。 
    看着身下这个媚态入骨，风骚耸臀的女人，陈旭不知道为什么，此刻却想起
了妻子。 
    妻子无疑拥有惊人的容貌，但妻子的保守，成了陈旭的一块心病，单调乏味
的动作，根本察觉不到妻子的情欲，更像是旅行夫妻职责。 
    每次床事让他有点意兴阑珊，要是妻子能如同澹台清歌这样花样百出，如此
撩人该有多好，哪怕只能达到她的一半，他都能睡觉笑醒。 
    “你怎么了？” 
    澹台清歌转头，妩媚的俏脸出现一抹幽怨，看着身后茫然无措的陈旭。 
    “你．．．太好看了，没忍住！” 
    陈旭尴尬站在那里，强行解释，看着软趴趴的阳具，他一阵无语，刚才一想
到妻子，心神有些激动，然后就射了出来。

    “对不起！”
　
    陈旭不知道自己为什么，会对一个只有露水姻缘女人道歉，觉得自己此刻嘴
好像变得笨拙，以往的自信莫名消失，取而代之是女人刚才幽怨的眼神。 
    “在这里不用说对不起“ 
    女人赤裸站在那里，梳拢一下秀发，接过陈旭递过来的内衣裤，平静道：
”我们萍水相逢，以后能不能见面还两说，你不必道歉。” 
    澹台清歌弯腰抬腿，把蕾丝内裤套在双腿，最后覆盖在粉嫩的私处，肥硕挺
翘的屁股和那颤颤悠悠的乳房，差点让陈旭再次勃起。
　
    “要是让许老板知道你对我道歉，我会被收拾的，你可不要让我犯错”澹台
清歌笑容明媚，开着半真半假的玩笑，还俏皮眨了一下眼睛。 
    陈旭被那妩媚撩人的动作，弄得心里痒痒，心里还有些好奇，疑惑道：“你
很怕许老板？” 
    刚才的种种，陈旭意识到自己误会了，那许老板更像这里的会员，并非会所
老板。 
    “怕，怎么不怕！“ 
    澹台清歌故作害怕姿态，发现陈旭目光灼热，才抿了一下红唇，认真道：
”我毕业以后第一次哭，第一次求饶，全是因为许老板。” 
    陈旭看着语气平静，但腿间不自觉颤抖的澹台清歌，他真的无法想象一个高
傲女人经历过什么，才能才原主不在场情况下，还保持紧张。 
    澹台清歌似乎不想在这个话题缠绕，把蕾丝内衣递给陈超，然后背过身，把
光滑的脊背展现在陈旭眼前，犹如柔夷的手臂抬起，轻声道： 
    “不单单是我，你没发现那群女客人也怕他吗？” 
    “什么？“ 
    陈旭覆盖女人乳房的手一顿，想起那群女人对许老板行礼的一幕，诧异道：
”他们不是你们会所内部的人？” 
    “你想什么呢，你都不知道雅婷是个什么类型的会所吧！”澹台清歌羞恼，
拍掉乳房上那双不忘记占便宜的手。
　
    “洗耳恭听！”
　
    几次提起雅婷会所，让陈旭好奇心越来越盛，把女人胸罩带好，他就这么环
着她的腰肢，闻着女人发丝的芳香，下体紧紧贴着澹台清歌高耸的翘臀。

    澹台清歌俏脸露出无奈，想挣脱没挣脱开，也只能任由陈旭抱着。 
    “凡是来这里的女客人，别看她们表面清高冷傲，穿的光鲜无比，但有很多
都有一些难以启齿的爱好“ 
    没理会这个消息对陈旭来说有多意外震惊，她想了一下，继续道：”至于他
们通过什么渠道知道会所我也不太清楚。”
　
    “会员可以为所欲为？”

    陈旭有些傻眼，心中笑话这个突如其来的消息，看着怀里的澹台清歌，他多
少猜出她说的喜好是什么。

    “看等级，等级够了差不多，但也不是所有女客人都喜欢我这样！”
　
    澹台清歌趁着陈旭失神，挣脱开来，也不穿外套，而是坐在沙发上，摆出一
个慵懒的姿势。 
    “办理五级会员多少钱？” 
    看着这个轻易让自己欲火焚身的绝世尤物，陈旭恨不得立马成为这里会员。 
    “哈哈“ 
    陈旭的期待并没换来尊重，反而惹得澹台清歌一阵轻笑。 
    “你在逗我玩吗，你太可爱了”澹台清歌捂着小腹，晶莹剔透的玉手指着陈
旭，笑的上气不接下气。 
    好半天，可能觉得自己行为有些过分，澹台清歌收敛俏脸上的残余笑意，思
考道：

    “办理会员对钱的要求不高，主要看贡献。”
　
    “你还是直接说出来吧！”陈旭直接单刀直入。 
    “一级会员在楼上，就如同你那个朋友，二级之后才可以进入楼下。 
    见陈旭侧耳倾听，澹台清歌给他倒了一杯茶水，言语暧昧道：
　
    “贡献方式很多，参与会所定期举办活动，还可以通过一些方式，把一些优
质女人领进来，还可以奉献自己妻子！” 
    这个澹台清歌最后话语，真是语不惊人死不休的，说完，抿着红唇上下打量
陈旭。 
    陈旭刚才听奉献妻子时候，心猛然揪起来，但他面色不变，喝了一杯茶水。

    “那徐老板属于几级会员？”
　
    “四级会员，级别是因为负责开发！”澹台清歌对陈旭有问必答。
　
    “房地产？”

    陈旭还真不知道一个会所，还有房地产业务，连带土地开发，那要这么说，
他想提高会员太容易了，对楼盘这块他门清。
　
    澹台清歌有些无语，擅口上开又闭上，无奈扶着额头。
　
    “是开发女人身体和欲望，就比如你今天那位心仪女人，很可能会最终落到
他的手里，由他来开发。”
　
    “所以我让你别抱有希望，许老板收拾女人这块，心狠手辣，那个如花似玉
的美人，会被他玩残的。”

    “好喝吗？”
　
    许富贵肥胖的身躯出现在门口，笑眯眯看着把茶水放在唇边的澹台清歌。

    “啪！”
　
    茶杯落地，刚才那个娴静如水的澹台清歌，看到许富贵后，瞬间俏脸苍白，
热火的娇躯站起，然后缓缓跪下，不发一言。
　
    “您听我解释．．”
　
    澹台清歌把肥臀压在双腿上，目光哀求看着许富贵，想解释什么。

    “怎么样？兄弟被她伺候的舒服吗，不好和我说！”许富贵没理会跪姿端正
的女人，笑吟吟看着陈旭。 
    “挺好的，有生以来头一次这么痛快”陈旭看着生活中本应算个女强人，如
今却楚楚可怜的澹台清歌，心中有些发酸。
澹台清歌感激看了许强一眼。 
    “恩，正好我今天没事，带你四处走走”许富贵率先起身，看着身下的脚下
的澹台清歌，冷笑道：“哪天在想坐着，过来和我说！” 
    澹台清歌双眸泪水溢出，慌忙摇头，表示再也不敢了，接着赶紧起身，穿好
洒落在地的衣服。 
    “许老板，好久没碰到你了！”刚绕过走廊，陈旭一行便遇到过来打招呼的，
但这次是个男人，身姿挺拔，带着个半截面具。

    “矿上有点事” 
    许富贵对那人点点头，看搭讪男子的眼神带有些许怪异，也没有给陈旭介绍
的意思。 
    门庭花语，四周别有洞天，走廊和不少建筑，不显奢华，但给人格调很高。 
    看着交错有秩的布局，陈旭见搭讪男子走远，对着许富贵道：“这里认识许
哥的真不少！” 
    陈旭生活中除了妻子，很少主动巴结别人，对许富贵感光，更多是刚送了一
个女人，外加心中对把澹台清歌这种清高女人，调教的如此乖巧，多少有些佩服。 
    “我和她老婆比较熟，喏，就里面那个。”许富贵露出男人都懂的暧昧，说
着对一个房间指了指，那里珠帘半开，里面光景清晰可见，陈旭扫视一眼，顿时
血脉喷涌，再也移动不开。 
    一个瞧着三十上下的女人，赤身裸体跪在一张桌子上，肌肤如雪，臀部对着
门口，上面布满细汗。 
    她的肛门处挂着一个钩子，通过绳子连接，系在秀发上，螓首高扬，绝美容
颜泛着不是是痛苦还是快乐。 
    白皙娇贵的乳房绳子缠绕，勒的很紧，边缘处开始充血，乳头高高挺立，绳
子末端则连接女人私处，两片娇嫩的阴唇被粗糙的绳子狠狠分开，深深陷入其中。 
    而她身后则站着一个老头，那干瘪的手拿着一个开关的东西，每次打开，女
人就欲生欲死的娇躯颤抖，陈旭这才发现，女人私处还有一个红色球形物质。 
    “刚才那个会员是个绿奴” 
    许富贵对着目瞪口呆的陈旭解释，面容除了暧昧再无其他，好像对这幕见怪
不怪。 
    接着又走了几个房间，无一例外，淫靡之及，简直刷新陈旭的三关，最后陈
旭连震惊都没有了，唯有默然无语。

    “喝点什么”
　
    不知不觉三人来到吧台，许富贵歪着大脑袋，询问着陈旭。

    “随意”陈旭好不容易才从刚才状态缓解过来，苦笑一下，只觉得自己少见
多怪。 
    “那个女人好像不错，没见过” 
    许富贵抽出一颗香烟，瞧着不远处一个背影，女人一袭黑色旗袍打扮，三千
青丝倾斜于肩，凹凸有致的身躯捏人心魄，尤其窄腰下方划出惊人弧度，如同桃
形的屁股压在椅子上，更是让人想入非非。 
    顺着许富贵目光，陈旭抬头一瞧，不是今天那个撞车女子又是谁，没想到在
这里又遇到，同时又有些心惊，这个完美到可以和妻子媲美的女子为何出现在这
里。 
    难道她也是如同澹台清歌那样，陈旭觉得心在滴血，不敢再想。 
    “这是某人的红颜知己！”澹台清歌拿出打火机，乖巧的给许富贵点燃，然
后笑意盎然看着陈旭。 
    “兄弟认识？”许富贵收回观察女人的视线，嘴里含烟，歪头看着陈旭。
　
    “怎么可能！“陈旭实话实说，只不过略有隐瞒。 
    “就是来到会所，有过一面之缘”

    “她来会所半年多，但平日不常来，只是喝酒” 
    澹台清歌明眸看着不远处的女人，没有开始对陈旭的顾及，把自己先前五级
会员才能了解的话，抛在脑后，直接把自己知道的和许富贵说了出来。 
    许富贵那张肥脸咧嘴一笑，点了点头，目光在女人翘臀停留最久，澹台清歌
知道他的爱好，继续推波助澜，娇媚道：

    “这身材确实有些热火，尤其那屁股，要是被许哥开发一下，那还不得迷死
人。”

    感觉澹台清歌话语越来越露骨，陈旭心里一阵难受，只想赶快离开这个地方，
来个眼不见心不烦，拿出手机看了看，已然中午。

    “感谢徐哥今天款待”陈旭举杯，和许富贵碰了一下。
　
    “这种小骚货，谁玩不是玩”许富贵丝毫没顾忌澹台清歌苍白的脸色，把她
如同货物一般。

    “时候不早了，我朋友找我了”陈旭起身，就要告辞，许富贵也没有挽留，
起身相送，被陈旭按下。

    “呼”刚出电梯，陈旭长舒一口长气，实在是里面气氛实在让他有些癫狂，
光怪陆离的事物对他冲击太大。
　
    “陈兄，玩的怎么样“不远处的老李坐在沙发上，看到陈旭赶紧招手，这一
起嫖过娼就是不一样，老李称呼也从陈哥变成了陈兄。 
    “你这时间够长的，佩服，甘拜下风”上了岁数的老李，现在好像焕发第二
春，说话荤素不忌，眼神猥琐的看着陈超，末尾还不忘拍个马屁。 
    陈旭知道老李误会了，估摸着寻思自己和他一样，在这楼层找了个会所女人，
不过说回来也差不多，不过更加刺激。
　
    “走吧”
　
    陈旭拍了拍老李肩膀，这亲热动作让头发稀疏的他，激动万分，口沫横飞。

    “陈兄，那女人的奶子真大”
　
    “还有，那腰肢，简直要了我的老命”

    “你别不信，就那水多的，都能洗澡”
　
    陈旭看着开车的老李，依然成了话唠，索性闭目，心中叹息：“哎！老李哪
都不错，就是能张嘴说话。”
　
    闭上眼睛的陈旭总觉得心神有些不定，脑海中依然幻化这澹台清歌那骚媚的
娇躯，那张脸慢慢变成了冷艳的妻子。
　
    如果妻子被调教会变成什么样？陈旭被自己怪异的想法吓了一跳，然后赶紧
摇头，他不可能奉献自己的妻子，而冷艳的妻子也不能在这种污秽之地同流合污。

    接着又想起那个目光如同一泓清水的神秘女子，她来这个会所干什么，是单
纯喝酒，还是发生那种他不敢想象的事情。
　
    第二种可能应该不存在，那个黑色旗袍女人虽然让他吃瘪，但目中无人的态
度，不可能是庸俗的许富贵能驾驭了的。

    脑海中思绪翻飞，陈旭渐渐有了困意，不知不觉迷糊起来，再次睁眼，晌午
已过。 
                             【未完待续】 

                             （6） 
「嗡嗡嗡」 
不知睡了多久，陈旭被上衣兜手机震动弄醒，打开一看，上面印的外甥电话。 
让他不自觉想起以前那个跟在他身后的小屁孩，外甥自小和他关系亲近，不
过陈旭在他小时候经常逗弄他，让这个外甥多少对他有点心理阴影。 
「舅舅，我到高铁站了，你在哪呢？」电话那头声音有些急躁，连带气喘吁
吁。 
「恩，老实呆着，一会就到」 
陈旭现在位置距离高铁站不远，开车估摸着二十分钟以内就可以到达。 
「一会是多久呀「那头语气幽怨，随后小心翼翼商量道：」要不我先找个网
吧玩会？」 
「得了，但是一会我到了，你麻溜点！」 
陈旭本想拿出舅舅威严训斥一番，但一想这外甥已经长大，两人有日子没见，
这马上高中了，想着照顾一下他的自尊心，语气就没那么不近人情。 
说完陈旭嘱咐几句就挂了电话，然后无奈的看着侧耳倾听的老李，笑道：「
老李，怎么不喊醒我」 
「看你睡得香，反正我也不着急」老李歪着脑袋咧嘴一笑，拿出一盒烟递给
陈旭，陈旭摆手拒绝。 
老李给自己来了一颗，然后点燃，吞云吐雾，好奇道：「家里来亲戚了？」 
「别提了，我姐的孩子，也就是我的外甥，这不升高中吗，家里人担心他不
习惯，就安排我这里了」 
事实证明，一起嫖过娼确实能拉近彼此关系，陈旭也没有像以前那种顾及，
外加这种事情也算不得太隐私。 
老李轻易察觉陈旭对他态度转变，满脸褶子的脸庞笑容更密，马屁功夫接踵
而至，夸赞道：「那可了不得，咱们许州的高中可不好上，门槛要求特别高，不
是我吹，从咱们这里走出去的孩子，大学随便挑。」 
看着这个口沫横飞的老李，陈旭一阵无语，沉默一下，推开门下车，临走时
拍了拍他的肩膀，感慨道：「老李，你是不是对高中有什么误会！」然后小学都
没读过的老李，就这么目送陈旭奔向自己的路虎。 
…… 
「北风那个吹呀」 
开着路虎，上了柏油路的陈旭，被车窗的微风吹得神清气爽，心情随之愉悦，
哼着叫不出名字的歌曲。 
车马走龙，感受不到时间流逝，不一会，便开到了高铁站外围大门口，陈旭
拿起电话。 
「辰皓，哪呢，给你十分钟，赶紧给我出现在车站门口！」 
陈旭再次拿出舅舅的威严，这马上要入住他家，总要先震慑一下，语气也就
不那么温柔。 
「舅舅」 
几分钟后，车窗外想起了熟悉的声音，陈旭一看，车窗外一个黑影，遮天蔽
日，眼神游移不定的看着自己。 
不是自己那个外甥是谁，模样轮廓和以前没什么变化，就是身高窜了挺高，
１６岁的年纪已经一米八多，皮肤黝黑，体格健壮，穿着一身短袖运动衫，可能
天太热衬衫紧贴身体。 
「你这咋了，怎么挂了彩？」 
陈旭打开车门，惊讶看着这个到了许州，还不忘手里拎个篮球的外甥，不过
他的关注点在于外甥的眼睛上，上面覆盖了一只熊猫眼，青紫一片。 
「嘿嘿」 
陈旭傻笑一声，也不作答，低着头上了副驾驶。 
路虎车子开始启动，陈旭玩味看着外甥，在这个初来乍到外甥觉得发毛时，
他丝毫没给外甥留面子，调笑道：「这伤有几天了，最近战绩，你这也不行呀，
这么大体格子，光用来挨揍了」 
董辰皓被说的脸色通红，毕竟年轻人，终于憋不住开口反驳道：「他们人多！
「说着董辰皓放下篮球，目光四射，描述熊猫眼的前因后果。」舅舅你不知道当
时情况，那天球场他们打输了就和我争执起来，但是我一点没怂，我就站在那里
没跑，当然，最后双拳难敌四手。」说道最后那句，声音细不可闻。 
陈旭听着外甥故事，眼睛飘向窗外，空中湛蓝一片，朵朵白云弥留天际，待
外甥说完，他感慨一句。 
「进了高中好好学习，涨点智慧！」撇了一眼，脸上越发涨红的外甥，转移
话题道：「吃什么，今天舅舅好好招待你」 
「我不饿」董辰皓嘴里鼓起，生着闷气。 
「那咱们去找你舅母！」陈超当然不会哄他，趁等待红灯时候，拿起手机，
语音微信发了一条信息，不到一分钟那边回复，确定好位置，路灯一启，路虎陡
然加速。 
一炷香功夫，在路虎前方出现一片杨树林时，开始缓缓放慢速度，柏油路也
变成了雨花石，道路两旁景色越发宜人，又饶了几个弯，一个复古石门出现眼前，
上面龙飞凤舞刻着七个大字。 
「瞻云高尔夫球场」 
「好奇怪的名字」董辰皓看着宏伟的石门，啧啧称奇。 
陈旭听出外甥的羡慕，心里有些不是滋味，看着这个多年来变化不大的地方，
心中压力大增，惆怅道：「这家球场老板不是普通人，涉及行业很广，舅舅那个
房地产公司还可以吧，但在人家面前根本不够看。」 
「这么猛！」董辰皓嘴巴大张，觉得有些不可思议，这的多大能力才能做到
如此规模。 
陈旭在门卫登下记，把安全带放开，继续道：「就我知道的，就有六家，分
别是瞻云高尔夫球场、烟雨餐饮、落雁写字楼、观鱼车行、晚照时尚、印月杂志。」 
「我去！」董辰皓已经言语匮乏，脑子混乱，只能用这种词语表达自己的五
体投地。 
在停车位把车停下，陈旭领着外甥走了不远，视线陡然开阔，一片巨大绿色
呈现眼前，微风徐徐，草地弯下了腰。 
远处还有不少人群，三五成群，带着帽子，挥动着高尔夫球杆，靓丽年轻的
球童穿插其中。 
「在这等着吧，你舅妈一会过来！」 
陈旭给妻子发了信息，递给外甥一瓶饮料，可能刚才车里稍闷，董辰皓一口
就让红牛见底。 
董辰皓家境比上不足比下有余，说不上穷苦，谈不了富裕，对这种环境有些
陌生，看什么都觉得新鲜，他看着前方一望无垠的绿地，张开双手拥抱自然，兴
奋道：「真帅，台州就没有这么大的高尔夫球场」 
台州是他老家，普通的三四线城市，和许州比差距非常大。 
「少见多怪，以后舅舅四处带你玩玩。」陈旭直接满足外甥条件，他至今没
有孩子，基本把外甥当成半个儿。 
「你更帅，舅舅」毕竟是孩子，董辰皓直接上前把陈旭抱住，兴奋大喊，惹
得不远处工作人员频频侧目。 
看着马屁上来的外甥，陈旭心情大悦，进入这里那些压力好像也随风消逝，
但还是警告道：「前提是把学业搞上去，别像以前那样，至少学点东西，涨点脑
子，少挨点揍。 
「刚离开了狼窝，马上进了虎穴」刚才还有些飘飘然的董辰皓，听到学习，
如同泄了气的皮球。 
见到这幕，陈旭心里也在叹气，外甥什么都好，就是学业一差糊涂，为此自
己那个姐姐，没少操心，打也打过，骂也骂过，但就是没用。 
这不寻思着，这个外甥自小就怕他，顺带希望让自己帮着管管，但陈旭自己
知道自家事，平日工作挺忙，树小好拨乱反正，董辰皓如今都这么大了，光看身
高说二十多大有人信，根本无从下手。 
「哎呦！」 
一声娇气的痛苦声，让陈旭猛然回神，然后看着旁边董辰皓紧张看着不远处
那个跌倒女人，旁边有个篮球，他知道这小子又闯祸了。 
「你就不会小心点，赶紧去道歉！」陈旭责怪看着外甥，这小子和小时候没
两样，动不动就闯祸。 
看着不远处女人起身站起，他松了一口气，陈旭最怕篮球盖人家脸上。 
「你会不会踢球，知不知道这是什么地方！」 
未等陈旭带着杨锋过去，女人就杀气腾腾过来，姿色还可以，年纪瞧着不大，
就是浓妆艳抹，少了清纯，身后还跟着一个四十多位的男人。 
「不好意思」陈旭赶紧走进一步道歉，然后拍了一下外甥后背，董辰皓也算
机警，赶紧低着头，郑重说对不起。 
浓妆女人看了一下董辰皓身上的廉价衣服，心中火气直接拔高，要不是因为
高度，能直接指导董辰皓脸上。 
「道歉有用，我今天刚买的，还有这是高尔夫球场，不是你家篮球场」 
说话略有刻薄，然后女人退后一步，把身体依靠在身后男人身上，摊开衣服
上的球印，委屈道：「王哥，你看嘛」 
「好了宝贝，不就是一件衣服吗？」被叫做王哥的中年男人，看了看四周，
赶紧和声安慰。 
「你就知道向着外人」女人绕指千柔，抚摸着男人胸部，看着狐媚姿态，陈
超感觉不容易善了。 
红颜祸水，岂能浪得虚名呀，这女人算不得红艳，谈不上祸水，但男人喜好，
各有口味，果然中年男人表情纠结，扶着女人腰肢走了过来。 
「你是他家大人！」中年男人整理一下衣服，站在陈超身前。 
「恩，刚才事情对不……」陈旭虽然不喜欢道歉，但毕竟有错在先，涉及到
侄子，也就暂忍一下，话未说完。 
「谁让你们进来的」 
中年男人直接变了脸，带有几分威严，说完对着董辰皓，指了不远处篮球，
呵斥道：「知不知道规矩，带个篮球干嘛，想故意伤人呀」 
陈旭见中年男人态度越来越恶劣，直接把没经历过这种场合，有点吓傻的外
甥拉到身后，冷笑道：「我说你会不会说话，道歉也道了，这么玩有意思吗？」 
既然不能善了那就不了了，平日和气的陈旭不代表没有脾气，自己的外甥还
轮不到别人指手画脚。 
女人见陈旭态度强硬，直接闪到他眼前，指了指身上污渍，怒急而笑道：
「合着他弄脏我的衣服，我还要热情款待，好言好语不成」 
「多少钱，说个数，多点没关系，当我赏你的」陈旭懒得搭理这个女人，本
来这事不大，道歉给点赔偿，最后大家握个手就完事，但这情形陈旭有点压不住
火。 
「王哥，你看看他，一点诚意都没有」女人感觉氛围不对，又藏到中年男人
身上，满脸委屈。 
「得，算我倒霉，这里不欢迎你们，请你们马上给我离开」 
中年男人在女人的温香软玉下，冲着陈旭大手一挥，下了逐客令。 
「这里你说了算？」陈旭直接坐下，饶有兴致看着这对男女。 
「以后出门放聪明点，这是王董，这家高尔夫球场归他管」女人似乎很满意
中年男人突然展现的霸气，娇容一抹骄傲，说话不留余地。 
「王董，幸会，闻名不如一见」陈旭没忍住笑，发现这世界有点小，对女人
说的话并没放在心上。 
瞧不清场中形式的女人，以为陈旭服软，傲气又添一分，给中年男人整理一
下衣服，歪着头道：「以后让你家小崽子别带着篮球进来「看着越来越低的董辰
皓，恍然道：」不对，还是也别进来了」 
陈旭看着眼前作妖女人，实在想不出那来的宝贝，这种蛮不讲理的女人，他
见过，但都是电视剧中出现，没想到今天活生生遇到了。 
「说谁小崽子呢？」 
声音清脆悦耳，不骄不躁，如幽谷山泉，清爽透彻心田，不远处的姜雨娴就
那么静静站着，俯视前方，明眸皓齿的容颜带有清冷，微风袭来，三千青丝随风
起舞，好一个风华绝代。 
她穿的仍是早晨那身蓝色上衣，由于束在牛仔裤内，丰满的胸部更加挺拔，
配上那身让臀部更加挺翘的牛仔裤，简直男女通杀。 
                             【未完待续】 

                               （7） 
「呵，多管闲事的来了」 
女人见姜雨娴出现，瞬间一愣，但嘴上依然刻薄，只是声音低微许多。 
和她不同的是，被称呼王董的中年男人，见到这幕，脸色瞬间大变，见身旁
女人喋喋不休，立刻大声呵斥。 
「闭嘴！」然后急忙小步上前，想握手，姜雨娴没接，只能尴尬又带尊重道：
「姜小姐，您怎么过来了」 
姜雨娴直接无视王董，来到女人身前，看着这个二十左右，却浓妆艳抹的她，
冷艳的秀靥不喜不悲，打趣道：「刚才是你说话？」 
「是又……」女人看周围人越来越多，不想弱了面子，刚想说话，可看着王
董一直给自己使眼色，话语止住。 
「啪！」 
一声清亮耳光，女人捂着脸，不敢置信看着姜雨娴。 
「有娘生没娘教的东西！」 
姜雨娴就那么伸回纤纤玉指，俯视着脸上清晰指印的女人，双眸尽显厉色，
女人似乎被惊呆了，面色恍白，旁边王董似乎想说什么，最终站在那里不发一言。 
「老公，怎么才过来「以一人压全场的姜雨娴，没理会自己造成的诡异气氛，
来到陈旭身前，詹然看着他，然后转头对着身高壮硕的董辰皓。 
「你舅舅昨晚就念叨你了，来这边可别辜负你妈妈期望！」 
「是」 
董辰皓本能做出保证，身为旁观者的他，实在有些被吓到了，姜雨娴在他心
中，犹若神女下凡。 
被打女人好半天回过神，看王董没有替她出头，更显癫狂，抹着红色指甲油
的手指哆哆嗦嗦指着姜雨娴背影，威胁道：「你敢打我，你知不知道我是谁？」 
姜雨娴回头，不理会女人的声嘶力竭，双手环抱胸前，凤眼微眯，说着红唇
含笑道：「你姓谁名谁重要吗？」 
「一巴掌受不住了，委屈？」 
「用你这种人腔调，我该怎么说来着？」 
姜雨娴望着晴朗天空，美目沉思一下，俏脸出现前所未有的冷厉。」我叫姜
雨娴，在这许州我说了算！」说完看着旁边八风不动的王董，故作疑惑道「王董，
你带来的？」 
王董被姜雨娴看的心里直突突，知道做不了鸵鸟，马上打起了哈哈，做起了
和事佬，丝毫不理会自己女人被打，劝解道：「诶，她不懂事，姜小姐您别和她
一般见识」 
被打女人听到这里，脸上面如土色，然后哭天抹泪指着王董，惨声道：「王
岳文，你帮着外人说话！我瞎了狗眼，跟了你」 
「把嘴给我闭上！」 
王董脸色清白，见大家都看笑话看着自己，再也忍受不住，学着姜雨娴那样，
对着女人就是一个耳光。 
「你敢打我，好好好，你等着，我告诉我哥！」女人记恨的看着王董，接着
在姜雨娴和陈旭身上扫过，眼神阴狠，最后哭着跑开。 
「姜小姐，您看？」 
王董视线随着女人远去收回，歉然看着姜雨娴，相较于自己的女人，她更担
心的是姜雨娴态度。 
「没事的，误会一场，我母亲经常夸你把这片球场打理的井井有条」 
姜雨娴俏脸笑意盎然，似乎刚才事情都没发生，安慰一下惶惶不安的王董。 
「你先去忙吧！」 
王董如蒙大赦，快速离开，临走还不忘对着陈旭鞠躬，陈旭虽然早就知道结
果，但还是被画风突变的情况，弄得忍俊不禁。 
「愣着干什么，吃饭去吧」 
姜雨娴瞧着陈旭打趣看着自己，娇颜含羞，没好气对陈旭说了一句后，率先
迈步，在一片傻眼的目光中，领着两人离去。 
「舅舅，舅妈真厉害！」 
落在姜雨娴身后的两人，董辰皓突然对着陈旭开口，他心中起伏不定，从开
始的惶恐闯祸，到被外人数落的自卑，接着舅妈出现峰回路转，如同过了一场山
车。 
「那是，也不看是谁的老婆」 
陈旭听到外甥赞叹溢于言表，心中也是高兴，姜雨娴在他看来太帅了，临走
他甚至能感受旁边那些男人对他的羡慕和嫉妒。 
「要是不想吃直说，我带着辰皓去吃，晚上你自己下点方便面」 
前方的姜雨娴回头，显然听到二人窃窃私语，玩味看着陈旭。 
「别！」陈旭立刻举手告饶，脸上可怜兮兮，惹来姜雨娴白眼。 
走了不远，迈进酒店大厅，姜雨娴选了一张靠窗的座位，看着有些局促的董
辰皓，笑了笑道：「辰皓，来到许州还习惯吧！」 
「挺好的，就是感觉和老家不一样，高楼也多，还有刚才那个高尔夫球场，
我们那里也没有！」 
董辰皓不敢看姜雨娴眼睛，显得坐立不安，看着干净整洁的大厅，又快速收
回。 
陈旭当然察觉外甥的变化，但也没开口，哪怕面对亲舅舅，少年的心总是太
敏感，姜雨娴的家世让如今小有成就的陈旭，都每天伴随压力，更何况初入许州
的外甥。 
姜雨娴和陈旭亲人见面次数不多也不少，逢年过节就一起聚聚，可陈旭不会
提及姜雨娴的家世，和外人说可以满足虚荣心，但和亲人说就有些不妥，一个财
富惊人的姜雨娴会让他们压力很大。 
处理亲人关系是门学问，帮助也要有度，常听人说亿万富文随便分点给亲人
就能让他安枕无忧。 
但事实是，这么做的最后都变成举目无亲，事已陈旭从未领侄子进入高档场
所，怕让他见得太高，生活中又太低，身心受不了心理落差。 
姜雨娴情商太高，轻易察觉陈旭心思，和董辰皓眼中如同小兽的惶惶不安，
待饭菜上来，她贝齿轻启，含笑斥责：「什么我们我们的，和你舅舅和舅母还见
外？」 
姜雨娴把刚上的菜转到羞涩的董辰皓身前，姿态有些妩媚：「何况一方水土
一方人，台州可是自古人杰地灵，出过不少名人，才华双绝蒋惠真，一夫当关万
夫莫开的章青武，还有那青丝如雪不顾身后骂名的李丹秋「姜雨娴给董辰皓夹了
一口菜，鼓励道：」所以呀，人骄傲固然不好，但也不能妄自菲薄！」 
「舅妈，我记下了」果然董辰皓在姜雨娴寥寥几语，放松不少。 
见外甥恢复少年心性，陈旭悄悄竖起了大拇指，顺便把餐盘前移，想享受一
下外甥的待遇，姜雨娴看着孩子气的陈旭冷艳的玉靥哭笑不得，无奈给陈旭夹了
一筷，继续对着董辰皓道：「进了高中马上就快成年人了，舅妈也不好说多，但
男孩子可以学业不好，可以受挫，可对生活态度，必须有当仁不让，舍我其谁的
气势「姜雨娴说道这里，她把前额秀发撩起，发现励董辰皓呆呆看着自己，以为
他被自己描绘的事物影响，素手指着天空。」否则这大好江山，花花世界，你可
要让给那些不如你的人了」 
陈旭看着眼前静似朝花照水，动则丰颊满光华的妻子，有些失神，觉得妻子
再说下去，自己舅舅的地位容易被动摇，赶紧岔开话题道：「今天不是和闺蜜一
起，不让我见见？」 
陈旭是真有点好奇，按理说妻子怎么也要和闺蜜玩到日落西山，这才下午，
聚会完事太快。 
「别说了，她临时有事，就直接走了」姜雨娴语气略带不满，把玩手中汤勺。 
「还有人敢放姜大小姐鸽子，这可少见，该不会你总欺负人家吧！」 
陈旭很少见妻子吃瘪，好不容易逮着机会，言语更加刺激，就像看看妻子窘
态，所以口称姜大小姐。 
「我有那么可怕吗？」姜雨娴犹若柔夷的手，不漏声色放在陈旭的衣服上，
红唇勾起。 
「多吃点，长身体！」 
陈旭被妻子眼睛中的威胁，身体一僵，侧身看着低头吃饭的外甥，用方便筷
夹起一块鱼肉，递到他碗里。 
效果显而易见，可能多了个人，姜雨娴暗暗使劲的素手，变成绕指千柔，抚
平陈旭衣服褶皱，对着狼吞虎咽的董辰皓。 
「明天去学校，看看有什么需要的，不要客气，直接和你舅舅说，他有钱还
不会花，辰皓你可以要帮帮忙」 
嘴里混着着饭菜的董辰皓，先是摆手示意不用，接着想到什么，憨厚的挠了
挠头，直接说出诉求。 
「舅妈，我没什么需要的，就是想要双好的运动鞋」 
姜佩娴对陈旭回眸一笑，陈旭一锤定音。 
「保证完成任务！」 
因为要开车，所以三人没有喝酒，陈旭看四个菜上完，还在继续，妻子很少
会这么点菜，这么多年下来，妻子都是能吃多少点多少，今天超出预料。 
不是怕贵，身为姜氏集团的大小姐，陈旭在许州真找不出比妻子还富有的人，
陈旭飒然道：「怎么点了这么多菜，这可和你平日不符呀！」 
「真以为有人能轻易放我鸽子？」 
姜佩娴满面笑容，拿起手机，点了点上面名字。」不是我付钱，闺蜜买单，
总该让她心疼一下，下次就知道后果了。」 
陈旭听到这里，心里暗叹，直觉得这个和他这个素味蒙面妻子闺蜜，回头要
大哭。 
可能佳肴太过美味，接下来都没怎么说话，别说，这个身体健壮的外甥有点
能吃，那么多食物，基本都让他一人包圆，吃完后，姜佩娴接到一个电话，然后
摊了一下手，便离开了。 
「舅妈太酷了？」 
酒足饭饱的董辰皓看着英姿飒爽离开的李佩娴，对着陈旭狂拍马屁。 
「那是，你舅舅我，当时追你舅妈可是，过五关斩六将，那是一个厮杀惨烈。」 
上了路虎的陈旭拉着董辰皓，直奔商业街，去给外甥买双好的球鞋，他姐姐
对外甥平日非常严厉，想要什么都让外甥那成绩说话。 
这个在部分学生还好的事情，到了外甥身上直接难如登天，从小学到初中，
陈旭从没听说外甥脱离前五，倒数那种。 
谈到学业，和火星撞地球几率没啥两样。 
「舅舅，今天那个人怎么那么怕舅妈？」董辰皓还想着刚才高尔夫球场那幕。 
「记得我和你说的那个财富惊人的高尔夫会所老板没有？」 
陈旭摇开车窗，进入商业街后，速度开始放缓，沿途叫卖声一片。 
「恩」董辰皓瞪大双眼。 
「那是你舅妈的母亲！」 
陈旭抛出惊天消息，董辰皓被震的屏气凝神，呼吸急促。 
「下车！」 
陈旭拉开车门，喊了一句魂不守舍的外甥，也没有笑话他，当年的陈旭和姜
雨娴恋爱最大障碍，不是妻子那群如同过江之鲤的追求者。 
而是那个素未蒙面就让他差点落荒而逃的岳母，那个财富灌溉许州，气态雍
容，和妻子站在一起也不显老态的中年女人。 
「门当户对我不在乎，可你觉得我给你多少资源，才能追上雨娴的高度？」 
「陈旭，我可以把财富通通给你，但你能守住吗？」 
「豪门和寒门这个鸿沟不重要，我们姜家可以看得起你，就怕你自己觉得高
攀，自己看不起自己！」 
那个初次见面就抛出三个问题的岳母，言语仿若昨日，历历在目，就那么和
风细雨，就让陈旭几近崩溃，心绪失守。 
要不是最后姜雨娴，握着他的那只手，始终没有松开，他连踏入许州的勇气
都没有。 
「舅舅？你没事吧！」董辰皓轻轻推了下走神的陈旭，脸上担忧。 
「想点事情，走吧，那家鞋店不错！」 
陈旭恢复过来，搂着比自己还高一点的外甥肩膀，朝着商场走去，在外甥在
两双球鞋上面纠结时候，他大手一挥，直接全拿。 
有带着外甥逛了一下生活区，给他买了一些生活用品，看着外甥兴高采烈，
笑容溢于言表，他心中想要个孩子的心里也越来越迫切。 
                              【未完待续】 

                              （８） 
    “快递！你东西不直接拎着，提前托运？” 
    陈旭听外甥说完，有点败下阵来，这小子居然提前把东西提前用快递运到许
州，自己则拎着一个篮球，无事一身轻坐着高铁过来。
　
    “那样多老土” 
    董辰皓满不在乎的拎着东西，旁边的陈旭只感觉代沟太大，年轻人的思路他
弄不懂，搁他那时候，高铁还不兴盛，上了车就得大包小包。

    不过也不好拿出舅舅的身份说教，带着他先去快递取了东西，是一个大箱子，
接着直奔回家，到了老巢开门发现，姜雨娴已经在家，穿着个蓝色居家服坐在沙
发上看电视。
　
    她妩媚点了点头，继续追剧，妻子看电视剧在陈旭来说有些奇怪，她看的不
是剧情，而是对话，男女主角有时近乎白痴的对话，总能惹来她会心一笑。
　
    “辰皓，这是你的房间，漂亮吧！”

    陈旭领着外甥像西面走去，购买房子时候他和姜雨娴特意选了大户型，足足
有一百六十平米，当时想着结婚以后，在生两个宝宝，给宝宝弄点娱乐设施。 
    陈旭在一个坐北朝南房间停下，然后推开门，这是特意留下招待亲戚的，里
面白天透光度很好，屋内陈设简单整洁，除了书桌、电视、衣柜、一张不小的床、
再无其他，但装修非常考究。 
    “真的吗？” 
    “太奢华了！” 
    董辰皓在开门瞬间，眼睛瞪直，陈旭看到这幕心里好笑的摇头，他不可能笑
话自己的外甥，就是觉得好玩，外甥出生城市谈不上发达，家里装修一般。 
    而陈旭是搞房地产，家里耗费他很多心血，房子是他和妻子一点一滴精心设
计，光这一间屋子材料造价，就花了八十万左右。
　
    “想上网的话，这是网线“ 
    陈旭帮着外甥把箱子拿进屋，开打墙上一个盒子，把网线抽了出来，瞧着外
甥喜上眉梢，立马打了预防针。 
    ”但声音别弄太大，你舅妈回家喜欢安静” 
    董辰皓急忙把箱子摊在地上，打开以后，拿出一个黑色笔记本，熟练的摆弄，
一边插网线，一边含糊道：
　
    “舅舅你放心，我戴着耳机！” 
    “另外你也长大了，以后自己打扫房间” 
    陈旭把窗户打开，清风一下灌入屋内，这时外面已经夕阳倾斜，天边晚霞一
片。
　
    “知道了”董辰皓保证一句，直接扑上大床，那庞大健硕的身躯，让床一下
子陷出个大字型，差点给陈旭鼻子气歪。
　
    “有什么需要和舅舅直接说，不许客气！”

    陈旭没好气的扔下这句，直接离开，他是真心疼床，早点出去来个眼不见心
不烦。 
    “安排妥当了？” 
    姜雨娴双手抱膝，肥臀压在沙发，可能居家裤太薄，双腿间勾勒出一个迷人
的三角形状，她往擅口递了一块葡萄，歪着俏脸看着陈旭。 
    “恩，这孩子，虎头虎脑的，这身高窜的我都不认识了” 
    陈旭有些感慨，他也陪着姜雨娴一起坐在沙发，嗅着妻子身体散发的体香，
然后察觉妻子没有像往常那样接话，有些不对劲，他往姜雨娴身边靠了靠，没话
找话道：

    “怎么了，还在为闺蜜没来生气呀？” 
    “那么多年了，好友之外近乎知己，我可没那么小气！”姜雨娴盯着电视，
轻轻把屁股挪开，玉手不停拿着葡萄。 
    “你们关系很要好？” 
    陈旭发现妻子态度不对，使用出了粘字诀，他对妻子的闺蜜当然不会上心，
更多是想妻子遇到什么事了。 
    “以前家距离不远，一个初中，开始属于学习上的竞争对手，这一来二去，
就熟悉了，最后心心相惜” 
    “幸亏她不是男人，要不我就没机会了” 
    陈旭逗趣一句，想看妻子笑靥，但妻子除了刚进门笑了一下，俏容始终清冷，
不带一丝烟火。 
    “说不好！“ 
    姜雨娴开始回头，双眸平静的看着陈旭，莫名让他心中咯噔一下，妻子太奇
怪了！以前自己这样说她都是羞涩，可现在居然俏脸认真。 
    ”她可是我见过为数不多的妖孽，智商情商高的可怕，初中毕业就出国留学，
回来也没多久，便开始接手家族企业” 
    姜雨娴好像来了兴趣，把闺蜜的种种娓娓道来，语气透露这某种欣赏，陈旭
尴尬配合笑容，他觉得自己像个怨妇，居然吃起了妻子闺蜜的醋。 
    “那我下次真的见识一下！”陈旭觉得自己露出的笑容一定很难看。
 
    “老公！”姜雨娴玉指在修长大腿徘徊，动作和语气撩人心扉。 
    “恩？” 
    陈旭差点惊的做起，他太熟悉妻子了，每次妻子动作妩媚，他下场都不太好。 
    “你喜欢香奈儿的香水还是宝格丽的？” 
    姜雨娴说了一句让陈旭摸不到头脑的话，陈旭犹豫着，他对香水没什么研究，
而妻子这样问是不是话中有话？ 
    对了！陈旭心中骂了自己一句糊涂蛋，妻子平时可是用香奈儿，自己只要马
屁拍起来，定然能转危为安，所以他立刻不动声色道： 
    “当然喜欢香奈儿！” 
    奉承没有产生应有效果，李佩娴明眸皓齿不喜不悲，看着自己纤纤玉手，若
有所思道： 
    “但我下次想换种品牌，比如法国娇兰，那种香水听说不少女人喜欢！” 
    “这个我哪懂！”陈旭对妻子心思有些摸不透，只能实话实说。 
    “你身上的不是法国娇兰吗，我闻错了？” 
    姜雨娴把俏脸移到陈旭前胸，嗅了一下，满脸诧异的看着脸色苍白的陈旭，
玩味道： 
    “工作应酬，女人不自爱的很多，参加酒宴免不了沾染，但总归要洗一下的！” 
    陈旭瞬间头皮发麻，他总算知道妻子态度为何大变了，今天去会所太过得意
忘形，沾染了澹台清歌的香水，但好在妻子对他一想信任，大概觉得是搂搂抱抱
那种。 
    虽然过后对自己出轨行为觉得有些过分，可陈旭只能硬着头皮开口： 
    “你看我，差点忘记了，还没给辰皓找枕头，我去弄一下。” 
    陈旭落荒而逃，没办法，他不敢站在妻子眼前，刚才妻子仅仅是误以为搂抱
女人，但继续坐在那里，陈旭真怕会露馅，那时可是弥天大祸。 
    “辰皓” 
    冷汗湿透后背的陈旭，直接推开房门。 
    “啊！舅舅，你怎么突然就进来了？”董辰皓一惊，手忙脚乱弄着笔记本，
心虚的看着破门而入的陈旭。 
    “什么东西神神秘秘的！” 
    前来避难的陈旭，发现外甥神色紧张，他看了眼桌上那台已经合上的笔记本，
多少明悟。 
    “没什么！“ 
    董辰皓急忙辩解，又觉得刚才自己手速很快，心里松口气同时，委屈道： 
    ”舅舅你下次要敲门呀，这属于私人空间” 
    陈旭白了这个外甥一眼，把手中白色枕头像他一扔。 
    “诺，枕头，再说多大点事，想谈恋爱了” 
    陈旭也从青春期走过，少男少女总要经过那么一段对异性好奇的生理期，看
看情色东西其实很正常，当然他更觉得外甥刚才在聊天，因为看到他ＱＱ头像闪
动。 
    “没有了”这个一米八多的男孩极力辩解。 
    陈旭以为外甥在害羞，在妻子面前落荒而逃，难得找到一个能发挥自己权威
的地方，他亲热搂着董辰皓肩膀，以一个前辈的口吻循循善诱道： 
    “都成年了，恋爱有什么大不了的，但还是要以学业为重” 
    “你要是喜欢心仪女孩，然后别人最后考上好的大学，你名落孙山，鸿沟马
上就拉开，社会交际圈子变得不同，别人思路眼界会越来越开阔，而你只能困守
小城市” 
    “舅舅，你也是这么追上舅妈的呀！”董辰皓小心翼翼嘀咕一句。 
    “你舅妈不同，大学才和我认识，但她的眼界能力就是原地不动，舅舅也要
追赶二十年，这还不一定够，爱情有时候看缘分的。” 
    陈旭娶了姜雨娴后，心中多少有些虚荣，一直引以为傲，觉得特别有面子。 
    “我先出去了！”沉默一会，见外甥有些不自在，加上觉得自己心境平稳，
就没停留。

    而陈旭不知道的是，在他离开董辰皓悄悄来到门口，见他走远，把门从内锁
死，然后打开电脑，打开网页，那里有一张已发的照片。
　
    一个女人向前行走，腰身纤细，到了腰部下方，陡然划出一个夸张弧度，被
牛仔裤包裹的屁股，丰满而挺翘，让人血脉喷张。
　
    因为发的论坛，下方很快出现评论。 
    一剑吹雪：“我操！大兄弟，你发的这张要人老命呀，这屁股太…” 
    第一个跟帖的显然被照片中的景色惊到，开语就爆出粗口，帖子很快摞高。

    天海陌路：”路边偷拍可不好，但质量确实不错，一看就是良家少妇，我喜
欢的类型！” 
    荆门第一：“我不认同，这种肥臀女人，应该是久经沙场的，你怎么就知道
是良家，我看更像会所小姐。” 
    论坛有时就这样，各自发表自己意见，当遇到意见相佐的，很容易起争执。

    天涯陌路：“你什么眼神！你看没看她穿着打扮，档次很高，价格肯定不菲，
就这女人穿的牛仔裤就够不少人一个月工资，怎么可能是会所”
　
    微微一精：“求楼主大兄弟说下地址，求偶遇，拥有这种夸张臀型的女人，
见一面不枉此生呀！”
　
    董辰皓看着上面的留言，脸上莫名得意，他在这个论坛好几年，随着发的视
频，让他渐渐风生水起，他就喜欢别人的震惊和佩服。

    老司机在路上：“以我阅女无数的经验来看，这个女人性爱次数不多，别看
她屁股挺翘，但绝对不堪征伐！”

    深藏鸡巴与名：“吹牛我就服你们，还不堪征伐，只见过累死的牛，没见过
更坏的田！”
　
    老司机在路上：“呵呵呵！要是别人可能会累死，但你没看以前楼主视频吗？”

    深藏一看就是论坛老手，吵架战争快要挑起，先摸一下底细，这一看楼主原
来发的东西，浑身哆嗦。

    深藏鸡巴与名：“我靠！我才发现原来上回那个视频是楼主发的！”
　
    董辰皓见又有一个被自己震惊，兴奋的瞧着键盘，他的论坛账号有些猥琐。 
    三洞其开：“还好，还好”

    深藏鸡巴与名：“楼主，你想追这个女人？哈哈，娶了这种女人那可太幸福
了，提前祝福楼主”

    隔着屏幕董辰皓都觉得对方酸溜溜的，大概是觉得自己遇到这么极品女人愤
怒不平吧，他继续敲字。
　
    三洞其开：“没追的意思，就想弄到床上玩玩不行？”

    董辰皓被自己吹的牛逼爽到，反正论坛里谁也不认识谁，也不知道自己身份，
有机会让他们佩服，就让他们佩服吧。
　
    温柔的公子：“太狠了吧！楼主以前图片视频都看过，过你手的女人的下体
都被你拓宽不少，这以后那个兄弟能接盘！”
　
    虽然色情论坛，但不少人见到女子身材太过惊艳，虽然不知道董辰皓说的真
假，但还是一个个劝解。
　
    老司机在路上：“这个女人背景就觉得是一个绝世尤物，楼主要懂得怜香惜
玉呀，如果真有机会上手，那就娶回家？”
　
    老司机在路上是这个论坛老鸟，向来信奉女人可以随便玩，难得发了善心，
由此可见图片女人身姿多么让人叹为观止。
　
    天涯陌路显然喜欢打破别人幻想：”你怕是不知道楼主吧，上回那个女的被
他三洞其开，你没听到那种撕心裂肺的叫声，太让人心疼。”

    陆陆续续又有很多帖子，无一不是对图片女人撩人身材的夸赞，夹杂一些猥
琐不堪。
　
    董辰皓把电脑关闭，躺在床上，回想着高尔夫球场舅妈姜雨娴那凹凸有致的
身段，肥硕挺翘让人恨不得提枪的肥臀，还有那张凛然让人不敢侵犯的秀靥，凡
此种种让他此刻欲火焚身，运动裤直接被顶的竖起。

    董辰皓褪下裤子，露出里面二十公分的庞然大物，粗如婴儿手臂，黝黑的泛
着光，上面布满一个个恶心的暗红颗粒，在灯光照耀下，更显狰狞。 
                              【未完待续】 

                             第９章 
    时光总如流水，幻想这姜雨娴撩人身姿，回忆着她今日在高尔夫球场那霸气
十足的女王风范，董辰皓有些难眠。

    他当然不会痴心妄想，两个人本来就是不同层次的人，论坛发帖更多是满足
隐藏心底的虚荣心，但姜雨娴那种异于普通人的气质，让他这个出生偏僻小镇土
包子心潮起伏。

    另一边，陈旭已经洗完澡，仰躺在床上，看着窗户书桌旁的妻子，姜雨娴早
就洗漱完毕，坐在那里，纤手拿着一张图纸，秀美紧锁，旁边放着几块布料。 
    此时窗外月朗星稀，夜光照在她明眸皓齿的素颜，宛若天上精灵。 
    一袭黑色丝滑睡衣，把她身材包裹的更加前凸后翘，衣裙不长，仅能掩盖住
犹如桃子形状臀部，两条修长笔直的玉腿，直接暴露于外。 
    这种明明让人欲火焚身的场景，却让陈旭心中出现祥和的宁静，他看着眉目
如画的妻子，轻声道：”还不睡呀！” 
    专心致志的姜雨娴思绪被打断，她美目怪嗔的看了陈旭一眼，然后继续看着
图谱，上面是一张张衣服样式，都不大，像是婴儿穿的。
　
    “笨鸟先飞，入门太晚，总要多花点心思” 
    姜雨娴被陈旭目不转睛看着，有些不自在，羞恼的摆弄手中小衣的半成品。 
    陈旭见妻子遇到难题，心里好笑，难得遇到妻子吃瘪时候，姜雨娴在他心中
向来聪慧过人，擅长东西很多，琴棋画都有很高造诣，大学那会，不夸张的说，
全校基本都被才艺过人的妻子压的喘不过气来。 
    陈旭起身，从后面环着妻子的腰身，入手一片柔媚无骨，感受妻子身体紧绷，
精致小巧的耳垂开始发红，夸赞道： 
    “你这做的小衣水准已经非常不错，拿到商铺出售，要被人疯抢” 
    姜雨娴被陈旭的撕摩弄得浑身发软，俏脸含羞带怯，再也没心思关注手中图
纸和针线，顺着陈旭动作，倒在床上，　扭捏道： 
    “怎么会有你说的那样夸张，让别人听到，还不得笑掉大牙”

    陈旭把妻子秀发向后梳拢，清丽无双的容貌，让他爱意横生，四目相对。

    “老婆，我爱你”陈旭说着，在妻子睫毛颤抖下，轻轻一吻，红唇很是温软。 
    “能嫁给你，是我今生最大的幸福！”姜雨娴被氛围所感，媚眼越显迷离，
里面荡漾着水波。 
    “工作会不会很辛苦”姜雨娴满脸爱意的抚摸着陈旭的侧脸。 
    “忙碌一些很正常，你这么漂亮，我怎么能不努力” 
    陈旭感受妻子翘臀的轮廓，触感弹性十足，他再也按耐不住，直接撩起妻子
裙摆，把坏手探入妻子的双腿之间。 
    “啊！” 
    姜雨娴双腿瞬间合拢，俏脸潮红，纤手羞怒的拍打陈旭，但随着手指越来越
深入，她的动作变得越来越无力，擅口微微张开，呻吟声响彻屋内。 
    …… 
    好景总是过的飞快，陈旭再次醒来，天已经放亮，温软如玉的娇躯已经不再
身旁，看着前方在梳妆台，妻子在那里画眉。 
    女人听到后面声响，知道陈旭醒来，回眸嫣然一笑。 
    姜雨娴每日起的很早，基本四点半起床，从不赖床，做饭梳洗打扮，六点差
不多完事，这让喜欢睡懒觉的陈旭经常叹服。 
    陈旭知道妻子早上起来很少说话，二人多年夫妻早已形成默契，他端量了一
会妻子背影，然后起床去卫生间洗漱。 
    出来时姜雨娴已经落座，陈旭在她额头轻轻一吻，这是这些年来他唯一得到
的福利。 
    陈旭刚想吃饭，突然想起家里如今多了一个外甥，转身去敲门，了无回应，
推开门一看，里面空空无也。 
    “辰皓呢？”陈旭回到餐桌，惊讶的问着妻子。 
    “刚才起床，没吃饭就上学了！”姜雨娴平静说完，把粥端起，红唇泛着笑
意 
    “这小子这么早！” 
    陈旭有些不敢置信，见妻子点头，他老脸一红，心中哀嚎，实在没想到这个
外甥居然起的比自己早。 
    他结婚以后和外甥接触不多，逢年过节见见，只听说学业很差，体育很好，
但一点不知道这小子居然有早起习惯。 
    姜雨娴看陈旭一脸受到打击模样，也不安慰，更加落井下石，戏谑道：“所
以你这个当舅舅的要做出表率，别被外甥比下去” 
    陈旭整顿饭都在默然度过，被姜雨娴奚落的无地自容。 
    “你慢慢吃，我今天自己开车上班，要处理一些事情” 
    姜佩娴擦了一下红唇，随后起身，伴着清脆悦耳的笑声，会屋换了衣服，扬
长而去。 
    这小子起的这么早！？ 
    成了孤家寡人的陈旭咽下最后一块馒头，怎么想都觉得出乎意料。 
    他把锅碗瓢盆刷净，一切妥当，看外甥房门开着，就想随手过去关上。 
    “滴滴” 
    刚到门口，房间内响起声响，入门一瞧，陈旭才发现外甥电脑没关，声响来
自ＱＱ。 
    “真是丢三落四！” 
    陈旭自言自语，刚要把ＱＱ关上，但一想不对呀！ 
    姐姐让自己照顾外甥，督促他学业，而自己和时下年轻人明显有着代沟，既
然这样，为何不悄悄加外甥好友，时刻了解他的心理。 
    “这样会不会侵犯外甥隐私？” 
    “出发点是善良的，没事！” 
    陈旭心理权衡一下，还是觉得外甥学业更重要一些，这样给姐姐也好交代，
他回忆了一下自己多年不用的ＱＱ，在外甥账号内输入，然后添加，又把添加记
录删除，最后确认没什么纰漏才离开。 
    公司因为是自己的，陈旭上班也没个准点，到单位已经快九点了。 
    “陈总早”
    
    陈旭踏进公司走廊，不断有下属上来打着招呼，但他们哪里知道“早”这个
字快成了陈旭心魔。 
    “不早了！” 
    陈旭闷声来了一句，没有像往常那样点头，给女员工们吓得脸色苍白。 
    公司事情其实不多，以前倒是不少，但从陈旭找了一个秘书以后，工作量大
大降低。 
    而去年末尾，本着上位者劳心的理论，陈旭又加了三个秘书，那本就为数不
多的工作量，一下子无影无踪，平日也就偶尔决策才需要他拍板。 
    陈旭整个上午，唯一做的事情，就是在几个项目进度书签了字，左右无聊打
开象棋下了几盘。
　
    想起今早加过侄子ＱＱ，便登陆上去，姐姐就这么一个儿子，平日操了不少
心，陈旭怎么也要履行以下做舅舅的职责。
　
    外甥给陈旭的印象，体格虽然健壮，但人有些腼腆，这是小城到大城必经阶
段，学业这块外甥很差。 
    升高中交了不少费用，学业这点他管不了，自己平日忙碌，而妻子看着对侄
子热情，但那单单属于做舅妈的责任，不可能去督促董辰皓学业，所以成绩最终
好坏还看他自己和学校老师。 
    陈旭要做的就是时刻了解侄子心态，少年总是敏感，学生时代拥有健康的心
灵非常重要，这决定以后人生走向。 
    他给外甥ＱＱ发了信息，一排错乱符号，实在不知以什么身份和外甥接触，
对方没回，想来实在上课。 
    现在都玩微信，很少有用这种远古交流的ＱＱ，保留更多是里面藏有回忆，
拉动鼠标，扫视上面的好友，寥寥无几，但拉到一个宝贝栏，见上面那个名字—
妖女迷情，他会心一笑。 
    这是妻子的账号，他不知道为什么妻子会取一个，偏向邪魅的网名，两人以
前用ＱＱ还是大学时代，毕业以后基本就没用它聊过，记忆都快尘封，没想到妻
子和自己一样，还保留着它。 
    点开妻子空间，上面有密码锁，陈旭输入两人认识日期，果然对了，他心中
无比骄傲。 
    “还有当年相册？！” 
    陈旭惊喜交加，人有念旧情怀，无论任何人，有的可能三年，甚者可能几十
年以后才意识，浏览着一张张图片，幸福洋溢他的心中。 
    图片的李佩娴稍显青涩，穿着大红衣，双眸高高扬起，就差没写上目中无人，
但眉目间那万种风情，纤毫毕现。 
    “转眼过了好多年啊！” 
    陈旭看到一张张大学照片，感慨万千，当时他是真没想到能追上万众瞩目，
高高在上的姜雨娴，更想不到几年后二人已成夫妻。 
    “滴滴！” 
    在陈旭回忆往昔时，《专业养狗人》发来信息，这是外甥的网名，通过这个
他觉得外甥喜欢喜欢动物，尤其对狗情有独钟。 
    专业养狗人：“哥们，要货吗？” 
    陈旭一阵无语，被外甥称作哥们让他觉得有点怪怪的，但好在外甥显然误会
自己了，把他错当别人，但“货”是什么东西？ 
    “你说的什么我不懂！”陈旭噼里啪啦敲击键盘，他向来不耻下问，但马上
他就要被气的准备去学校抽这个外甥。 
    专业养狗人：“操！都是男人装什么装，你这人一点不实诚，在这样我就拉
黑你了” 
    陈旭长这么大，就没遇到谁用操和他说话，心里准备等会好好教育外甥，但
本着了解外甥心思，还是不想半途而废。 
    “别呀！着什么急，多聊会” 
    被骂的反而要安抚骂人的一方，被安抚的那个还是自己外甥，陈旭心里别提
多来气，那头信息回复很快。 
    “你那点小心思我还不知道，等会我拉你进去，规矩你懂吧！”说完还发了
一堆问号。

    陈旭有点蒙圈，挠了挠头，哪里知道什么规矩，他只能撒谎，以专业口吻回
复： 
    “规矩，懂的” 
    好半天，ＱＱ没有声响，正在陈旭疑惑不解时候，那头脾气变得暴躁。 
    “我靠！那你还等什么，发红包呀！” 
    “这次都是刺激的好货色，到时候别怪我没提醒你！” 
    陈旭感觉自己脑子坏了，加外甥好友，这短短一会聊天，挨了两句粗语问候，
可这也让他好奇心更胜，从两人聊天记录来看，外甥这么神神秘秘的，不像什么
好事。 
    事物怕想，越寻思陈旭越不安，这外甥要是在这里出点啥事，他哪有脸回去
见姐姐，赶紧用ＱＱ红包发了一百，对面发了一个你很懂事的表情，陈旭觉得自
己手在哆嗦，内心呼喊自己冷静。 
    然后陈旭就被拉近一个群里，群有个很文雅的名字—文艺沙龙。 
    是学习群？陈旭默然无语，群里在外甥发了一个信息后，开始热闹，让他觉
得平日腼腆的外甥，还这么有人缘。
　
    “群主大神终于来了，我都能好几天了，不会被哪个娘们迷住了吧！”

    陈旭果然还是高看外甥了，才往好处想，群里露出的聊天就苗头不对。
　
    “就她们，不是哥吹牛逼，过了我手的女人，哪个不是三天两头找我，我都
懒得搭理！”
　
    在自认为外甥满嘴跑火车时，群里出现一张图片，给陈旭吓了一跳。

    一个美丽的女人，俏脸低垂，浑身赤裸的跪在地上，她长得很丰满，挺翘的
乳房看出年纪不太大，纤手扶着毛茸茸大腿，俏脸看着前方。

    那里坐着一个只露着下半身的男人，不着寸缕，昂然有力的粗鸡巴就那么挺
立女人眼前，浓密的阴毛覆盖这他红紫色的大篮蛋。

    陈旭觉得有些不可思议，不明白为什么女人为什么以这种屈辱方式跪在地上，
而则是被男人下体震撼到了，那粗度和长度让他在Ａ片中都没见过，更怀疑这种
东西怎么能进入女人私处。

    “这女人很漂亮呀，群主怎么搞到手的！” 
    又有一个群友开始参与进来，陈旭怀疑的看了一下外甥网名，确认没有加错，
看回复他们意思分明是赤裸女人和外甥有关。 
    Ｐ图的吧！ 
    可能因为钱不够花，所以用这种方式骗钱。 
    陈旭觉得找到了答案，外甥今年只有十六岁，不可能拥有这么昂然巨物，想
到这里他心思轻松许多，连外甥建立这种色群行为，也没那么生气。 
    可能男人潜意识就是如此，并不觉得阳具多大就好，但看到别人拥有这么大
的家伙，本能就会不信，就想手机要大屏幕，游戏武器要巨型。 
    “我同学一个姐姐，特嚣张一个人” 
    董辰皓信息传到群里，附上嘚瑟的表情。

    “我操！群主牛逼”

    赞美这种东西对任何人杀伤力都很大，更别提年纪不大的董辰皓。 
    “哈哈，我就是教她如何做一个女人而已，这半年下来，被我收拾的服服帖
帖，我叫她跪着，她都不敢趴着！”
　
    “白虎？” 
    陈旭看着女人私处光溜溜一片，没忍住在群里问了一句。 
    “被我刮了！” 
    董辰皓轻描淡写，紧接着群里参与人数越来越多。
　
    “太鸡巴狠了吧，这样人家以后在大学怎么找男朋友，一时半会长不出来！”
　
    “这才哪到哪，以后大戏还在后面，这女人性子有点烈，开发慢了一些。”

    “这么玩人家不骂你？” 
    陈旭觉得自己像个新人，他自问交过几个女朋友，不是情场初哥，但看外甥
言谈举止，在女人问题上，都能做自己老师。
　
    “她敢吗，上回不听话直接就被我甩了一个耳光，这女人也是犯贱，过后还
来找我，后面都让我收拾了！”
　
    陈旭觉得自己血气上涌，不是气的，而是被这氛围，聊些成人话题很正常，
心中虽然断定外甥没有那么大阳具，但一想到，女人后面被收拾，他幻想那种画
面，就觉得心神激荡。

    姜雨娴对礼看的很重，床事的单调让陈旭已经苦恼，做爱姿势都没换过，更
别提后庭这种想都不敢想的事。

    但不知为什么，看着图片那个赤裸女人，他不自觉幻想妻子成为这种模样，
心思一起，邪火再也压制不住，下体开始勃起。
　
    如果姜雨娴能如同赤裸女人那样风骚，他做梦都会笑醒，如果妻子跪在地上
被那根阳具主人开发，又是怎样刺激，他简直不敢想象。
　
    但陈旭知道这种事不可能发生，欲望和失望两种思绪在他心中徘徊不去。
　
    “好处显而易见，这女的原本挺清纯，现在十八般武艺都会，被我搞成一个
荡妇”
　
    在外甥说完这句，群里开始热烈讨论起来，甚至提议大家一起开发。

    “呼！” 
    陈旭喘着粗气，从道德他是反感群里聊天内容，但内心如同恶魔滋生，强忍
着退出，强行把妻子冷艳的容颜从图片抽离。 
    “哥们，你怎么不再里面聊呀！” 
    看着和平日判若两人的外甥信息，我久久无语，真不敢相信他就是那个昨天
遇事唯唯诺诺的那个他。 
    “透透气！”陈旭平稳一下心情，克制自己的心魔，早就把初心监督外甥心
理忘得一干二净。 
    “你是在论坛加我的吧？感觉你像新手，夫妻生活不和谐？” 
    对面恢复很快，看着这个关心网友的外甥，陈旭差点哑口无言，然后一想到
两人辈分，嘲讽一句。 
    “关心挺多！” 
    “这不是聊聊，别人一般都给我五十，你直接一百，我瞧你这人够意思，有
什么困难你直说！” 
    陈旭抽出一根烟点燃，看着上面留言，觉得以后不能把外甥往好处想，这不，
刚认为侄子关心网友，这家伙立马谈钱露出本性，合着全是红包在使劲。 
                         【未完待续】

. 
                           【娇妻之殇】
                           又名【娇妻殇】 
作者：迷失在从林
6月14日在第一会所首发 
                              （2） 
男主：陈旭 
女主：姜雨娴 
「你真是口齿留香。」 
陈旭在妻子诱人的红唇上一吻，让他顿时欲火焚身，再也把持不住，直接懒
腰抱起妻子，像大床走去。 
「讨厌」 
察觉陈旭大手，移到自己酥胸，姜雨娴赶紧拍开，随着距离大床越来越近，
脸上也越来越红。 
把妻子放上床，陈旭急不可耐的脱衣，然后直接扑了上去。 
「呜呜」 
「老公，手不要放在哪里。」 
姜雨娴仰着头，擅口微张，嘴里发出呻吟声，想要再次把陈旭作怪的手挪开，
但到了此时，陈旭哪肯，直接手绕道妻子柔滑的玉背，娴熟解开妻子的乳罩。 
姜雨娴的乳房没了束缚，瞬间跳跃出来，饱满圆润中间还有一点红色，看着
陈旭心中狂跳，直接张开嘴，含了上去。 
「啊！」 
姜雨娴蛇腰扭曲，呻吟更大几分，俏脸红云密布，眼睛里水波流转。 
「老公，手别放在那里。」 
姜雨娴脸色潮红的看着自己乳房，那里被陈旭死死握住，乳头也被含在嘴中。 
陈旭见妻子神色已经动情，脸上含笑，打趣道：「那放在哪里，放这里好不
好？」说完他的手顺着妻子的大腿，一直滑向她的双腿间。 
那里包裹着一条蕾丝内裤，通过轮廓能看到隆起的耻丘，几条黑色阴毛也顽
皮的跳了出来。 
「额！」 
姜雨娴在陈旭的动作下，像有股电流，让她身体瞬间紧绷，然后紧紧抱住陈
旭的后背。 
「老婆，你的奶子真美！」 
陈旭揉搓着妻子乳房，心中有些感慨，直觉得自己幸运，要是自己当初运气
不好，或者妻子没有选择自己，那妻子如今这副诱人的酮体，就会躺在别人身下，
想到这里，不知道为什么，他心中居然生出一丝火热，肉棒也硬了几分。 
「你是小孩子呀！」 
姜雨娴看着趴在自己乳房上的陈超，痴迷的亲吻，眉宇间闪过无奈。 
「真舒服！」 
陈旭感慨一声，嘴巴从妻子乳房上离开，手放在妻子的内裤上，妻子会意，
轻轻抬起屁股。 
待把最后一点障碍剥落，陈旭盯着妻子下体呼吸粗重，小腹下方芳草萋萋，
凸起的耻丘平添诱惑，往下就是那条让人迷醉的裂缝。 
妻子的下体形状在陈旭看来很美，有点像海葵，上面有不少纹路，他以前听
说女子做多了慢慢变成黑色，但妻子显然例外，颜色依然粉嫩，如同少女。 
陈旭的手顺着妻子胸口一直滑向小腹，心中感慨造物者的神奇。 
「看够了没有！」 
姜女娴紧闭双腿，羞涩的拍了陈旭一下，陈旭觉得好玩，两人夫妻这么多年
了，姜雨娴那种害羞和当初一点没变。 
「呃！」 
陈旭没言语，脱下内裤，分开妻子的双腿，扶着自己的鸡巴在她阴道上方厮
磨，引来妻子娇躯一阵扭动，不大功夫，随着姜雨娴腰肢扭动越来越大，她的私
处开始有些粘湿。 
陈旭在妻子私处沾了点淫水，撬开柔软紧致的褶皱，然后俯腰推进，紧致和
温暖瞬间把他的鸡巴死死包裹。 
陈旭在姜雨娴有过几场恋爱，但从来没有谁的私处，让他产生如此大的压力，
紧凑到一不小心就要被挤压出来，还有内部火热的温度，刚刚进入就让陈旭有射
精的冲动。 
昏黄的灯光下，姜雨娴的私处散发着亮晶晶光芒，阴唇也开始张合，陈旭深
深吸了一口气，让自己冷静下来，然后再次快节奏插入。 
「老婆，我们换个姿势吧！」 
陈旭抚摸着妻子光滑的小腹，妻子在他看来太过保守，说些丢人话，他这些
年来自从和妻子相识——恋爱——结婚，甚至没有变换姿势。 
「听过换姿势有助于怀孕。」 
陈旭见妻子没有答应，继续循循善诱，二人以后要过一辈子，他真有点受不
了一直保持一个姿势的。困恼。 
「怀孕！你想用什么姿势？」 
刚才还媚态横生的妻子，听到怀孕两字眼神瞬间冷了下来，看着陈旭，那盛
气凌人的姿态让陈旭打了个寒战，然后——居然射了。 
「你什么时候喜欢拿孩子开玩笑了！」 
姜雨娴没理会双腿间的白浊，平静的看着陈旭，如同一汪死水。 
「我……」 
陈旭说完一个字，在妻子逼视下，再也说不出口，心中有些后悔，千不该万
不该以怀孕为借口，自己精子成活率低导致没法怀孕，妻子是知道的。 
而今天妻子在看别人领着孩子逛街，那种失神状态，他也能明显感受到，妻
子嘴上不说，但内心对孩子的渴望。 
「睡吧！」 
姜雨娴转身，眼神黯淡，不知道想着什么，陈旭见如此状况，心中叹息，默
然无语。 
昏黄的卧室内。 
姜雨娴衣衫半解，穿着那套性感的半透明黑色蕾丝，站在那里，饱满的乳房
呼之欲出，由于太过硕大，中间出现一道深深的乳沟，美腿上面的私处若隐若现。 
待把外套解开，姜雨娴面容含羞带怯，贝齿颤抖咬着红唇，别过脸去，她的
身前站着几个男人，目瞪口呆看着这副惊人的酮体。 
「这婊子真他妈的骚！」 
其中一个说完，几人瞬间围住几乎赤身的姜雨娴，把她双手束在身后，这种
动作让她的乳房更显饱满坚挺，然后姜雨娴感觉前胸一凉，饱满的乳房成八字形，
向两边跳开，红色乳头上散发的红晕。 
「不要这样！」 
姜雨娴冷厉的看着眼前陌生人，只可惜双手被制住，这种含威带魅的动作，
反而更激起几个男人的欲望。 
「来，我们看看姜总监的逼什么样子。」 
「哈哈，姜总监也会害怕。」 
一人上前，蹲在姜雨娴腿间，看着性感美腿间，若隐若现的私处，以及高档
蕾丝勾勒的下体形状，更是他眼睛发红，他轻轻褪下姜雨娴的内裤，那私处浓密
的阴毛，嫣红的裂缝一览无遗 .「啊！不要舔哪里」 
姜雨娴红唇微张，眼睛闪现痛苦神色，只可惜这番威胁没有起到任何作用，
那泛着红晕，一手难握的乳房别人自下而上托起，其中一只被男人放入口中，舌
尖在乳头上打转。 
「额……额」 
男人的每次吸允，都换来这副诱人娇躯的呻吟和颤抖。 
「不要！」姜雨娴紧张扭身，俏脸惊恐的盯着身后。 
「原来李总监的逼是这个样子」男人按住姜雨娴带有结婚戒指的玉手，蹲在
地上，把姜雨娴的丰臀扒开，打量她的私处，那道裂缝也微微张开，红肉外翻。 
「额！赶紧放开我！」 
姜雨娴顾不得酥胸被人控制，凌厉又紧张的警告那个扒开她屁股的男人。 
「啊！」 
话未说完，姜雨娴螓首扬起，蛾眉金皱，难受的叫了出来，那个男人丝毫没
理会她的威胁，扒开那挺翘的屁股，变本加厉在她后庭处轻添。 
「不要添那里，啊！啊！」 
「求求你们了」 
姜雨娴眼中没了往日的冷厉，多了难见的柔弱，娇躯扭动，眼神哀求，看着
对方。 
「平日里都说李总监威风的很，怎么收拾几下就受不了了。」 
他们没理会姜雨娴的求饶，各自分工，其余人也分别握着她的乳房，舌头舔
着姜雨娴的脸颊。 
「啊……」 
后庭、乳头、脸颊三路被进攻，姜雨娴身体紧绷，双腿不住颤抖，呻吟声也
越来越大。 
几个男人，顺着姜雨娴滑如绸缎的后背，望着那一等一挺翘的屁股，更是多
了几分兴奋，舌头上的动作越来越快。 
不知多久。 
「饶了我吧！」姜雨娴红唇死死抿在一起，双腿抖动越来越厉害。 
「哈哈！姜总监出水了。」 
那个舔着姜雨娴的男人，探出头来，手中出现一抹晶莹剔透的丝线，众人这
时也放开这个轻易高潮的女人。 
「姜总监几下就扛不住了？」 
周围想起了戏谑取笑声，没有几个男人托着，姜雨娴再也支撑不住，膝盖向
外，缓缓跪在地上，这种姿势让屁股更显硕大，汗水顺着白皙的后背流淌，一直
顺着股沟，那滑过那嫣红的私处。 
「啊！啊！」 
姜雨娴双手拄在地上，红唇喘着粗气，乳房随着呼吸，不断上下起伏，妩媚
的脸庞不少发丝黏连。 
「姜总监，过来添添鸡巴，看看你这平日严厉的小嘴，口交什么感受。」 
男人们没理会瘫软在地的姜雨娴，直接脱下裤子，露出粗壮高昂的鸡巴，然
后抬起她精致俏脸。 
姜雨娴脸色绯红，不知所措看着眼前，几个男人赤裸站在那里，粗壮的鸡巴
上散发着难闻的味道。 
「不喜欢？」 
其中一个男人粗暴的拽着姜雨娴头发，而一向冷艳的姜雨娴，此刻居然低眉
顺目的避开男人目光，紧张的握住其中一个男人鸡巴，伸出香舌，缓缓靠近，眼
泪在双眸中打转。 
「真舒服！」 
姜雨娴香舌顺着龟头四周一舔，顿时引来男人呻吟，同时姜雨娴这种乖巧易
于平时的姿态，让他更加兴奋，随着柔滑舌头在肉棒上打转，鸡巴硬度也提高几
分。 
「呃。呃」 
姜雨娴添动啧啧有声，喉咙间也发出若有若无的呻吟，其余男人一见如此光
景，分别托着姜雨娴饱满乳房，把龟头在她乳头上摩擦。 
「你们见过这么乖的姜总监没有。」 
看着自己鸡巴，在这个平日高高在上女人擅口进入，男人话语中有说不出的
得意，而姜雨娴像是回应男人的夸奖，吞咽鸡巴更加卖力，丝丝白浊顺着红唇流
出。 
「嘶！这小嘴真他妈的紧，一会尝尝姜总监小穴的味道 .」 
男人倒吸一口凉气，精液顺着鸡巴直接喷出，落在姜雨娴的俏脸，而姜雨娴
居然痴迷的添起嘴边精液，直接吞入口中，然后再次把射精男人鸡巴吞咽口中，
双眸迷离的清理。 
此时的姜雨娴和往日优雅不同，跪趴在地上，像一条被驯服的母狗，纤腰盈
盈一握，硕大的屁股直接暴露众人眼下，脸色绯红的舔着男人鸡巴，一手还帮另
一人上下撸动。 
「姜总监，你的逼太紧了，帮你拓宽一下如何」 
一人实在按耐不住，来到姜雨娴后面，拍了一下这个冷艳女人的肥臀，荡漾
起一阵臀浪，然后扒开，手指在她私处粉嫩处滑动。 
姜雨娴被这种要求，吓得慌乱转头，依靠在地上，然后在她惊呼中，修长的
玉腿被分开。 
「没怎么被开发过。」 
男人分开姜雨娴双腿后，盯着浓密阴毛下覆盖的嫣红，然后把鸡巴前移，放
在她小穴上方。 
「不行，不要碰那里！」 
姜雨娴恐惧的后退，想用胳膊阻挡，可惜被其余人死死按住，怎么也挣脱不
开。 
「啊！」 
「真紧！姜总监的逼就是不一样。」 
鸡巴的主人看着姜雨娴挣扎，没有理会，龟头直接分开姜雨娴娇嫩阴道，如
攻城锤一般，挤进她下体，然后推送进去，看着姜雨娴欲生欲死的俏模样，每次
插入根根没底，毫不留情。 
旁边几人也没闲着，控制住姜雨娴的双手，饱满的乳房再次被众人霸占。 
「放开我，啊！」 
在姜雨娴的求饶声中，男人再次来了一个重击，看着这个平日仰望的女人耻
丘上的阴毛和自己鸡巴阴毛契合，他动作更加大开大合。 
「爽不爽」 
男人见自己鸡巴上布满姜雨娴的淫水，不由开始打趣。 
「不说？」 
见姜雨娴死死闭着嘴巴，他也不以为意，示意众人放开她，拍了拍她屁股，
让姜雨娴做起，而两人下体仍紧紧契合一起。 
「来，帮帮姜总监！」 
几人见姜雨娴大口喘着粗气，从后面脱起她的肥臀抬起，然后放下，多余的
手揉捏着她已经挺立的乳头。 
看着姜雨娴粉嫩的小穴在帮助后，褶皱死死攥紧肉棒上下吞吐，在姜雨娴呻
吟声中想起一阵猖狂大笑。 
「呃！不要。」 
随着肉棒起伏的姜雨娴，被向前推到，浑圆挺翘的臀部泛着白光，在这淫靡
的姿势下反而生出圣洁之感，再到早已淫水泛滥的私处彻底暴露出来，阴唇被撑
出夸张的弧度，不断有水液流出，顺着肉棒流淌。 
「我受不了的！」 
姜雨娴眼神惶恐，扭着肥臀，上面汗水密布，而她身后则有一个男人，用肉
棒在她小穴出沾了一点淫水，然后移到阴道上方，那个有个未开发的处女地。 
「嗡嗡嗡」 
随着一声手机铃声，眼前画面陡然消失，陈旭惊恐的起床，身上布满冷汗。 
「呼呼……原来是做梦。」 
陈旭惊魂未定，看了一下旁边，发现妻子不在，不知道最近自己总做这么奇
怪的梦，难道日有所思，夜有所梦？想到这里又摇摇头，抛开这种让他心里不舒
服的答案。 
                            【未完待续】

. 
                           【娇妻之殇】 
作者：迷失在丛林
本书于6月15在第一会所首发 
                              （3） 
「医生，结果怎么样。」 
医院办公室内，陈旭紧张看着眼前，那里坐着一个四十多位的医生，手里拿
着一份检查单。 
医生看了一眼神色焦急的陈旭，把化验单往桌上一放，为难道：「不好意思，
陈先生，您的精子成活率还是不够！。」 
陈旭只觉得脑袋嗡了一下，明知道结果，但是心里还是有些难以接受，这一
年他跑了大大小小的医院，但结果每次都是这样。 
但一想到昨天妻子看着孩子的渴望眼神，还有今天妻子自言自语的落寞，他
心头一痛，再次希冀的看着医生，询问道：「有办法治疗吗？」 
「办法有很多的，完全可以治愈！我们可以先做个全身检查，然后用我们医
院最新仪器。」 
医生说完便起身，指了指远处的交费口。 
「我在这医院很早就检查过了，上次也是这样和我说的，但结果仍是这样。」
陈旭心头没来由一阵烦躁，把怀里的烟掏了出来，但一想这是医院，继续道：
「我给你五十万，你告我多久能治好！」 
「这个……还要看具体情况！。 
医生在陈旭凌厉的眼神下，略显尴尬。 
「我去每家医院都说能治好的，但是结果证明，我和妻子始终没有孩子。」
陈旭满脸失望的起身，连招呼都没打，直接出去。 
「逛荡！」 
医院门口的垃圾桶直接飞起，给周边人吓了一跳，从兜里掏出烟，然后点燃，
烟雾缭绕，陈旭觉得自己的未来，和这烟雾一样浑浊。 
妻子以前就和他说过，她不在乎，实在不行，就可以领养，但是陈旭怎么可
能相信，一个女人怎么会不在乎孩子是不是亲生。 
这些年做生意，让陈旭思维方式偏于理智，孩子问题绝对是个严重事情，现
在妻子可以什么也不说，但几年以后呢？ 
随着时间的推移，妻子对孩子的渴望只会越来越大，那时候她们夫妻关系很
大几率会产生裂痕，但怎么办呢？ 
「旭哥，忙什么呢！」 
在陈旭沉思时候，旁边声音陡然打断，陈旭转头，看到一个穿着西服，肚子
浑圆，半秃顶的中年男人，满脸惊讶看着他。 
但明显过于肥胖，导致那身不便宜的西服，在他身上显得不伦不类，陈旭刚
才还郁闷的心情，被这形象差点笑出声。 
这人陈旭认识，姓李，但本名早就忘记了，有一个小建筑公司，跟着陈旭混
饭吃。 
「恩……过来看看一个朋友的父亲，有什么事情吗？」 
陈旭犹豫一下，不想让外人知道自己情况，随便扯了一个谎。 
「遇到不开心事情了？」 
老李小心翼翼看着一眼陈旭神色，飒然道：」没事，老李我今天约你去个好
玩地方。」 
老李一脸贱笑，表情有些猥琐，露出男人都懂的表情。 
这老李约陈旭很多次，但每次他都以有事推脱，倒不是看不起他，主要是两
人实在没什么聊的，层次不同，就很难找到共同语言。 
陈旭本来想拒绝，但一想到遇到的心烦事，他便点头道：「好，今天我请你
吃大餐。」 
陈旭递给老李一颗烟，想给他点上，老李死活不肯，陈旭笑笑，没有继续拖
泥带水。 
大餐是玩笑话，老李多次表示宴请，知道他是为了表达感谢，但多次拒绝老
李，让陈旭多少有些不好意思，就想趁今天自己想喝酒，安排他一顿。 
「大上午吃什么饭呀！「老李摸了一下快秃顶的头，私下瞟了瞟，见没人偷
听，才小声道：」这几年多亏旭哥你照顾，才让小弟不至于饿肚子。」 
陈旭听着这个套着西服勉强算中年，穿着拖鞋直接奔入老年的老李，一口一
声旭哥热乎叫着，还自称小弟，他感觉咽喉堵了一下，拍了拍老李肩膀，勉励道：
「不至于，是你自己能力靠谱！」 
说完示意下老李，便朝自己车走去，陈旭刚才说的实话，老李在他看来，形
象和爱说脏话方面差点，但是能力还是有的，建筑这块一点不偷工生料，要不陈
旭也不会让他接那么多工程。 
「得得得，旭哥你谦虚，但兄弟我不能没表示。」 
老李当然不会让陈旭请客，直接拉住他，示意陈旭自己的车，陈旭一想等会
要喝酒，兴许就开不了车了，也没拒绝。 
「什么地方呀，神秘兮兮的。」 
陈旭上了老李的车，是一辆奔驰，不过是二手的，摸了摸座椅，感觉手感不
错，好奇老李要领他去什么地方。 
「去雅亭会所」 
见陈旭不知道，本想鄙夷一下，但一想这是自己的财神爷，不是自己平日吹
牛的朋友，老李赶紧正色起来，絮絮叨叨给陈旭讲起了会所所见所闻。 
「你不会让人忽悠了吧，那种地方怎么可能有良家妇女！」 
陈旭听老李说完，脸上有些不信，实在是老李说的匪夷所思，会所这种性质，
陈旭因为事业，不是陌生，但是无论里面什么档次女人，都是久经风月，不可能
有良家妇女性质的女子。 
老李怕陈旭觉得自己在忽悠，急忙车速放缓，认真道：「老李我虽然不聪明，
但和傻也不沾边，那会所里女人，绝对不是普通婊子。「说道这里，老李把车窗
打开，把烟头直接扔到外面，婊子这种词语和仍烟头行为，惹得陈旭一皱眉，越
发觉得老李说的不太靠谱。 
「旭哥，我和你说，那里女的那身段、那屁股……」 
「哐当！」 
老李口沫横飞说道一半，直接一声巨响，然后陈旭向前一个趔趄，好在两人
系着安全带，外加车速不快，饶是如此陈旭心中仍是咯噔一下。 
「我操！」 
老李瞪大眼睛，吐了一口脏话，拍了拍胸脯，先是看了一眼和自己相撞的车
辆，然后脸色苍白看着陈旭，后怕道：「我下去处理一下。」 
陈旭觉得真不该和这不靠谱的老李一块出来，心情烦躁还没喝上杜康，这又
出了车祸，平添泛堵。 
前面停着一辆红色保时捷，像是新款，下来一个女子，看到女子面容，坐在
车上的陈旭呆了一下。 
不是太丑，而是太美。他头一回遇到从容貌和身材不输与妻子的女人。 
女人如墨的秀发直泻身前，眼眸淡然的如同山谷一汪清泉，身上自然生出一
股素雅气质。 
身着一袭黑纱旗袍款晚礼服，勾勒出玲珑有致的诱人曲线，袖口紧裹着白如
羊脂的手臂，直接过肘，半透的裙底直扑膝上，修长的美腿露出半截。 
而让普通身高男人绝望的是，她那双美到让人恨不得日日裹渎的脚上，踏着
一双高跟，让本就身材高挑的她，站在那里，如同鹤立鸡群。 
「你会不会开车！」 
女人扫了一眼保时捷后方，然后看着下车的罪魁祸首，她的声音没有不满，
没有恼怒。 
「他妈……「老李说话时显然没有抬头，当看到被撞车主，那脏话也硬生生
止住。」不好意思，我刚才开的有点急。」 
老李脸上涨红的道歉，车上的陈旭都替他难受。 
「急就是理由？」 
高挑女人站在那里，看着自己保时捷受伤部分，至于老李直接被女人无视，
从下车自始至终都没正眼看他。 
毕竟和老李一起出来，而且陈旭不想在这种事情上纠结太多时间，他直接下
车，来到女子身前，商量道：「要不找个地方修修，看看多少钱。」 
女人听到陈旭话语，转过身来，平静道：「我缺钱吗？」 
然后她上下端量了一下陈旭，指了指旁边的老李。」穿的倒是不错，但以后
出门先学学怎么说话，小心祸从口出！」 
「真他娘的晦气。」 
带保时捷女人走远，老李对着地上狠狠吐了口吐沫，可能这就是他的表达方
式，当面不敢，走了又觉得憋气。 
行为上在李旭看来有点恶心，但也没说什么，社会很多阶层，人亦有不同性
格，每个人表达方式不同，不去融入别人生活，很难客观下定义。 
高挑女人下车以后，没说什么重话，车被剐蹭态度始终平和，更没有冷嘲热
讽，甚至走时连赔偿都没提，按照正常情况下，李旭应该心存感激，但不知道为
什么，女人那不带一点烟火气的优雅，反而让李旭一阵憋闷。 
自己如同空气，连被鄙视都谈不上，那个清高到骨子的女人，直接把他和老
李无视了。 
车上一阵沉默，老李从剐蹭以后就如同抛锚的车子，彻底熄了火。 
「到了，就这里」 
眯了一会的陈旭，被老李兴奋的声音吵醒，指着前方不远处，陈旭扫视了一
下四周，地段不太繁华，有些偏僻。 
「真够隐蔽的！」 
陈旭打量前面那栋略显老式的楼房，心里多少有些失望，但既然来了，又不
好扫老李的性质，那样不是做客之道。 
「旭哥，你别瞧着外面不咋样，里面别有洞天。」 
老李发现陈旭兴致不高，赶紧解释，他人素质不高，但察言观色的能力很是
高明。 
「来都来了，进去吧！」 
老李见陈旭站在雅婷会所门口，抬头端量着那几个风烛残年的鎏金大字，一
边搓着手一边劝解。 
陈旭知道老李误会了，刚才只是觉得这会所有些奇怪，俗话说人靠衣服马靠
鞍，开会所终归要注重形象，瞧着这破旧门头，应该很多年头了，心中失望更添
一分。 
再有就是雅婷这名字，陈旭隐约在哪里听过，但一时想不起来，和老李迈步
而入，才发现目标在地下室。 
进入以后才发现里面豁然开朗，和普通会所喧闹不同，这里显得幽静，还有
些故意盎然。 
前面有一扇巨大的屏风，上面刻画这一些小人，吹拉弹唱，走进才发现上面
人物皆坦胸露乳，但没有给人淫靡之感。 
灯光稍显暗淡，三三两两的顾客，手持酒杯优雅的闲谈，她们着装普遍考究，
打扮精致，这里给陈旭第一印象，更像个酒会。 
「这是我朋友！」 
会所漂亮女侍见陈旭有些陌生，正要上前，老李舔着大肚子上前阻止，别说，
这老李这气势很足。 
老李手中拿出一个金黄色的卡片，女侍看到卡片，歉意的看着老李，从吧台
拿出两个仅能遮住半个鼻子和上额的面具。 
接过面具的陈旭上下端量，觉得有些新鲜，这时老李说要趟厕所，陈旭就自
己要了杯酒，打量四周环境。 
「咚咚咚」 
一阵高跟鞋踩踏地面声音想起，陈旭只觉身旁一阵人香气袭人，陈旭愣愣的
看着旁边的黑纱旗袍女人，在和吧台说些什么，她脸上带着和自己类似的面具，
但那身黑色旗袍衣服，陈旭印象很深。 
世界真的有些小，两人刚几十分钟前相遇，还有过不愉快，没想到这么快相
遇，还是这种地方，但女人显然没认出带着面具的陈旭，和他错身而过。 
陈旭注视那个越走越远的女人背影，腰臀摆动出一个夸张的弧度。 
「那个女人你认识吗？」 
陈旭回头，看着倒酒的女侍，心理隐约有些期待，他不是没见过漂亮女人，
但像刚才高挑女子这种风情，他也只在妻子身上见过。 
「先生，不好意思，这会所是私密性质的，拒绝透露隐私。」 
女侍露出一个暧昧笑容，显然知道陈旭在想些什么。 
陈旭听到这种答案心中多少有些失望，他不是色鬼，心中也没想发生什么，
但不知怎么就有种怅然若失之感。 
「这平时忙里忙外，挺辛苦」 
陈旭有些不死心，从上衣兜里掏出皮包，掏出一小叠放在吧台上，示意女侍
收下，刚才高挑女人和她的交流，显然常来，不可能不认识。 
「真的不能收，先生，你不要为难我！」 
女侍摆手拒绝，把钱推了回去，这点真让陈旭有些意外，这个会所规矩也出
乎他的意料。 
「给你的小费，服务不错。」 
陈旭见女侍态度坚决，也没有继续，至于桌上的钱，没有拿回，喝了口酒，
他自嘲一笑，觉得自己行为有点愚蠢，就算知道女人信息又能如何？ 
「也不是不能查，但要先生会员等级到达五级」 
女侍看着桌上的钱，不可置否的收下，给陈旭说了下会所的的规矩「五级？」
陈旭一乐。 
「恩，在我们这里，每个等级会员有不同的待遇和权利」 
女侍回答的有些郑重，也让陈旭对这间会所越来越好奇。 
「瞧着先生陌生，第一来这里吧？」 
女侍弯腰给陈旭酒杯填满，她胸部很大，领口扣子很开，陈旭能看到一片白
嫩雪白。 
「你这算不算打听顾客的隐私？」 
陈旭笑着打趣，眼神不动声色的在女侍身上窥视，女侍也不以为意，显然已
经见怪不怪。 
「你会喜欢上这里的！」女侍倒完酒，嫣然一笑。 
「这可不好说」 
陈旭说完，见女侍疑惑看着自己，也不觉得难以启齿，飒然道：」我妻子管
的严，再说我也很少来这种地方。」 
女侍一愣，然后像遇到好笑的笑话一般，「噗嗤」一笑，捂着肚子，指了指
陈旭，想说什么，又被笑声打断。 
「那你来对地方了，雅婷会所没人敢管你妻管严有那么丢人吗？陈旭被女侍
笑的有些尴尬，脸上火辣辣的，端起酒杯饮了一口，转移话题道：「原以为你这
里属于那种情色会所，现在看来，和想象中不一样。」 
「你这是管中窥豹，才来多久，就下定义。」 
女侍摇了摇头，先是给自己倒了一杯酒，又从吧台下面拿出一本书，饶有兴
致看了一眼陈旭，然后就低头旁若无人翻开书页。 
酒吧、读书，两种不同的事物，给陈旭一种怪异感，但看着这个瞧不出年纪
的女侍，又出奇和谐。 
「工作时间，还能看书，这会所工作挺清闲「陈旭被女侍散发出来的知性感
染，看老李还没回来，继续道：」都说女子无才便是德，你这读书多了，给你老
公多大压力。」 
女侍抬头，白了陈旭一眼，那张谈不上绝色的脸庞，被灯光照射的有些梦幻
迷离，嘲讽道：「说这些话的肯定是酸儒，以前但凡权势人家，都会让儿女读书，
你见哪个阀门世家把女儿幽闭闺中的，反倒是你这种大男子主义的信这个，就是
怕女人见识广阔，心思不静，我猜你妻子肯定比你学历高。」 
陈旭被怼的呛了一口酒，慌忙的捂嘴，接过女侍递来的纸巾，把身上酒水擦
干。 
                            【未完待续】

.
【娇妻之殇】 
作者:迷失在丛林
本书于6月15日在第一会所首发 
.
（4） 
  男主  陈旭
  女主  姜雨娴
  侄子  董辰皓 
同时心里多少有些心虚，确实如女侍所说，妻子雨娴从见识学历比他高上不少，这让他生活中有很多无形的压力。 
“美女，你这嘴这么厉害，在这里屈才了，应该混个律师。” 
女侍奇怪看了陈旭一眼，继续翻书，头也不抬，含糊道：“我本来就是” 
“什么？”
  
陈旭被这个回答惊了一下，开什么玩笑，一个律师在会所做前台，不是应该加入律师事务所，然后坐在办公室内，优雅的喝着咖啡吗？但是女人认真的模样，又让陈旭拿捏不准对方话语准确性。 
“ 我在这里就是兼职，不是为了钱！” 女侍看出陈旭的不信，潇洒的摊了一下手。 
“不会是对着会所有感情了吧！” 
不是为了钱这句话，陈旭经常在网络中看到，但是归根结底，多数还是为了钱财，掺杂一些梦想之类。 
可这个客人不多的会所，实在让陈旭找不出什么理由，能让人留恋，现在可是上午，这绝对是一个律师工作时间。 
如果如女人所说，自己是个律师，他甚至觉得这个女人请假过来做兼职，这让拥有正常人思维的陈旭理解不了，心中会出现好奇。 
“ 我离不开了“ 
女侍惆怅叹了口气，不知道想着什么，然后抬头对侧耳倾听的陈旭努了一下嘴，俏皮而性感。 
”理解不了？” 
陈旭点头赞同，这个确实让他不明白。 
“奉劝你一句，别打刚才那个女人主意，容易吃亏的！” 
貌似陈旭的倾听，让女侍生出一些好感，话语中难得出现劝慰。 
  
“ 让某个大佬包养了？瞧着不像呀！”
   
陈旭失去了做客人觉悟，给女侍倒了一杯酒，脸上露出可惜神色，他倒不会对见过一面的女人产生什么感情，只是身为男人心中多少有些占有欲，哪怕没什么想法，但也不想那个让她惊艳的女人名花有主。
   
 “你猜不出来的！”女侍没有喝陈旭倒得那杯酒。 
“该不会是你嫉妒吧！” 
女侍不见外的寥寥几语，让陈旭感觉像遇到多年的朋友，言谈也不那么顾及。
  
 “ 是是是，我是嫉妒“ 
女侍没好气的合上书，皓腕拄着下巴，美目挑逗性的看着陈旭，吃味道：“我年华以过，论姿色也是蒲柳之姿，哪里比的上你意中人”
   
 “但倾城之貌又怎样，高雅圣洁又如何，你了解她吗，这是雅婷会所！”
     
“几句哥”
      
在陈旭：还想再问的时候，老李姗姗来迟，他一阵郁闷，感觉老李回来的不是时候。
   
 “嘿嘿，聊着呢？”
     
老李甩了一下稀疏的头发，在陈旭和女侍之间看了看，露出暧昧到猥琐的笑容，陈旭听到老李笑声，头一次生出丢人之感。
  
“老李你先去玩，我自己喝点酒.”
   
陈旭阻止了老李想拉他去爽一把的决议，老李见李超态度坚决，说了句加油，脸上纠结到便秘的老李终于仍下陈旭，转眼间无影无踪。 
“许老板来了！”
   
陈旭在想继续搭话，女侍讶然看着门口，站直娇躯，束手而立。
   
门口走来一个男人，比老李还胖几分，留着一个大光头，脖子上还挂着一串土的不能再土的金链子，手上把玩一串玉石手链。 
暴发户——这是给人的第一印象。
   
 “清歌，今天又是你值班呀！”
    
许老板走到近前，眼神猥亵的打量被称为清歌的女侍，桌上那杯没人动的酒，也被他喝了一大口。 
“是” 
清歌好像很怕许老板，手放在臀后，避开许老板的视线，没了刚才的知性，变得焦躁。 
“ 呦，在读书呀，你朋友？” 
许老板拾起桌上哪本书，放在鼻子上闻了闻，歪着光头看着沈逸。 
“不是，是新来的客人”清歌急忙解释。 
“我这么久没来，进门就遇到这个兄弟，缘分呀“ 
许老板大手在桌上一拍，身上带股江湖气，”来来来，咱们一起去楼下！。” 
陈旭被这个暴发户徐老板弄得哭笑不得，以为他是这间会所老板和股东什么的，要不叫清歌的女人也不会如此紧张。
还有就是刚才许老板说的楼下，难道这间会所地下室不止一层吗？
  
“许老板，他只是普通...”
   
青歌听到许老板说的话，脸色瞬间苍白，赶紧劝阻。
   
 “我和这个兄弟说话，有你插嘴的份吗！”
   
许老板看来不太懂怜香惜玉，对青歌丝毫没有好脸色，陈旭看着左右为难的她，真搞不懂一个律师出身，何必受这种气。 
“是”青歌抿着嘴，最终还是同意。 
“兄弟，去不去看看？” 
许老板有些热情，准确来说有点炫耀心理，陈旭点了点头，沈老板这种人在他看来，档次有些低，但不妨碍他对楼下的兴趣。 
“进去里面无论看到什么，都不要到外面说，楼下只对二级以上会员开放。” 
穿着一件白色紧身裤的她，格外显臀，行走之间风姿卓越，这怯怯紧张的表情让陈旭一阵快意。 
“兄弟，贵姓？” 
坐着电梯来到楼下，许老板掏出一个烟，歪着脑袋示意陈旭。 
过路有三三两两的女人，显然认识许富贵，只是动作在陈旭看来有些荒唐，这群带着面具，穿着考究服饰的女人居然半蹲身子，学着古代方式行礼。 
“免贵姓陈” 
陈旭摆手拒绝，他不喜欢抽陌生人的烟，在加上他真不信许老板说的缘分，只把所谓的缘分当成常来光顾他会所生意。 
再有就是一些疑惑，看着远处那群在许富贵离开才敢起身的女人，从形象气质来说，实在不像会所女公关之流。 
气质这种东西很难形容，但又真是存在，底蕴、修养、文化、素质等等都会自内而外散发。 
再有陈旭经常陪着姜雨娴购物，有一定眼力，她们穿的衣服绝普通女人是消费不起的。 
“我叫许富贵，名字俗气，就想着一辈子富贵，做煤矿生意，没什么文化，兄弟你别建议哈” 
许富贵晃着大脑袋，把玩着那串磨得发亮的手串，对陈旭有意疏远的态度也不以为意。 
“不过她的名字好听！“ 
”她叫澹台清歌，名字是不是很少见？” 
许富贵转头，指了指旁边女人，只不过部位让陈旭一阵不舒服，那只带着大金戒的手分明指着澹台清歌双腿之间，那块凹陷之处。 
在陈旭都觉得这个叫澹台清歌的女人会生气时候，她反而视而不见。 
“遇到过，但澹台这种姓氏第一次听说，武侠剧倒是出现过.” 
陈旭觉得这个风韵犹存的女人，为了工作有点昏了头，刚才许富贵的动作已经够得上性骚扰，但毕竟刚认识不久，他只是皱了一下眉，说太多反而交浅言深。 
楼下不同，多了不少包房，澹台清歌把他们领到靠北方向的一个包厢，徐富贵大马金刀坐下，肥胖的身躯把床压的凸现一块。 
“想不想玩玩？” 
在澹台清歌弯腰倒茶之际，许富贵真是语不惊人死不休，陈旭屁股还没坐稳，听到这话吓了一跳，澹台清歌倒茶的素手也是一抖。 
“我不太喜欢开这种玩笑！” 
陈旭面色难看，刚才许富贵的故意搭讪，他能看出来，只是不明白刚才和自己言谈甚欢的澹台清歌为什么不反抗，这种赤裸裸的侮辱，很难有女人能够接受。 
“她和我不一样，文化素养很高，经常藏这一些我这种大老粗看不懂的话本，但是她的身体妙处更多，想不想体验一下？” 
许富贵没理会陈旭态度转变，眼神肆无忌惮的在澹台清歌身上扫视，尤其在那女人敏感部位，停留最久。 
澹台清歌在陈旭看来模样不错，只是前有姜雨娴，后有那个神秘女人，就显得稍微逊色，但不能否认她的魅力。 
一身蓝色针织毛衫，配上一身白色紧身裤，把成熟女人的风韵彻底体现出来，有种知性美。 
“我自己来！” 
陈旭阻挡住澹台清歌给自己倒茶的手，指尖触碰，一阵软柔，澹台清歌像受惊一样，一触即分。 
“兄弟，你这样对女人可不行”
许富贵说完，在陈旭震惊的目光下，拍了拍澹台清歌那白裤包裹的挺翘屁股。
      
更让陈旭意外的是，这个拥有挺翘结实臀部，浑身散发熟女风情的澹台清歌，居然没有过激反应。 
他实在搞不懂，为什么她不反抗，如果是会所女公关这样作态，他还能理解，但澹台清歌是个前台，完全没必要委曲求全。  
“许哥，这里有外人” 
澹台清歌脸色羞红看着陈旭，避开许富贵在她屁股揉捏的手，扭动之间那修长双腿处的三角形，让陈旭一阵心猿意马，下体也起了轻微反应。 
“有什么不好意思的，玩你不是一天两天了，你在这个会所这么多年，不就是想被狠狠收拾吗?” 
许富贵好像把陈旭遗忘，也没理会澹台清歌的扭捏，黝黑的手一把搂过澹台清歌柔软的纤腰。 
陈旭看着坐在许富贵大腿上的明媚女人，心中滔天巨浪，思绪混乱。
 
 “兄弟，你真不会把她当成贞洁烈女了吧，这里可是雅婷会所！”
  
许富贵把澹台清歌上衣撩起，白皙一片，手在她光滑的小腹抚摸起来，惹得女人身体僵直。 
“你别看她平日一本正经！“ 
许富贵把放在女人小腹的手拿开，撩起她的秀发，不是刚才吧台那种秀发遮挡的隐隐约约，带有朦胧，陈旭第一次如此清晰看到她的容颜。 
那张清秀的脸庞，不施粉黛，双眸清澈，带有些孤傲，顾盼之际，自由一番清雅高洁气质，让人为之自惭形悴，不敢裹渎，让陈旭感觉如同换了一个人，也暗则自己刚才眼瞎。 
“是不是有股女王范！” 
许富贵粗糙的手指，挑起女人细腻的下巴，看着她的眼睛，却如他所说，澹台清歌秀发撩起，配上眼神气质为之一变，让人由内生出一股压力。 
”其实骨子里就是个骚货，有些女人就属于表里不一！” 
“多年前我第一次遇到她时，她是这间会所的女客人。” 
许富贵就那么盯着澹台清歌的眼睛，没一会，女人睫毛颤了一下，避开许富贵的眼睛。 
陈旭觉得脑子发懵，实在眼前这一切发生的太快，心中深处同时有燃气熊熊烈火，女人那高傲的眼神，顷刻间显得屈服，让陈旭产生一股奇异的刺激。 
“呃” 
“不要在这里。” 
澹台清歌声音如泣如诉，螓首上扬，素手想要阻止再次探入胸口的手，但看着陈富贵的眼神，有气怯般的低眉顺目。不要在这里。 
“多个人怕什么” 
许富贵从下衣探入的手，轻笑看着傻眼的陈旭，握着那一手难以掌握的乳房，入手滑腻。 
就这么明目张胆，在陈旭视线中，解开澹台清歌的衣扣，然后脱掉上衣，露出里面蓝色蕾丝内衣。 
刀削的香肩，水蛇般的纤腰，平坦的小腹，配上包裹在蕾丝里面的偌大乳房，这是一幅美轮美奂的画卷，让陈旭都有把澹台清歌就地正法的心思。 
“她一个律师，你知道为什么却在这会所呆这些年。” 
许富贵黝黑的手放在女人白皙的纤腰上，让她正对着陈旭，女人含羞带怯，有些不敢抬头，犹如柔夷的素手，横在颤颤巍巍的乳房上面。
   
 “宝贝，你来说说”
     
见陈旭不解摇头，许富贵回头看着怀里半裸的澹台清歌，嗅了一口她脖颈的芳香。
    
 “不要”澹台清歌怪嗔一句。 
“口是心非，这奶头都硬了！” 
许富贵解开女人蕾丝内衣，白腻如雪的乳房一下子跳跃出来，没有下垂，很是坚挺，怪手也同时在那刻红艳的地方揉捏，整个乳房在他手中变换各种形状。 
把玩一会，许富贵对澹台清歌低声说了什么，澹台清歌一脸为难看下旁观的陈旭，最后在许富贵严厉的眼神下，还是站直身体，星目紧闭。 
许富贵手在女人紧绷的大腿上滑过，最后在腰间定格，解开女人的腰带，然后脱下。 
女人臀部太过挺翘，费了许富贵好大功夫，看着和内衣款式相同颜色的类似内裤，陈旭一阵目眩神迷，随着圆润肥臀暴露，他只觉得一阵口干舌燥。 
裤子褪下后，陈旭察觉女人在发抖，许富贵拍了拍女人屁股，掀起一阵臀浪，接着拍了拍大腿，女人犹豫片刻，还是挪着性感的娇躯，趴在上面，屁股对着的方向正是陈旭的位置。
    
 “还是没什么变化“ 
许富贵掀开蕾丝一角，露出澹台清歌半边雪臀，黝黑粗糙的手指扒开那片神秘之地，盯着上面竭红色的后庭，建议道：”是不是上回没开发好，要不这回多加点东西！”
    
 “许老板，我这几天不舒服“ 
赤身露臀的澹台清歌，听到许富贵话语，吓得一哆嗦，声音都有些颤抖，感受到后庭羞人处，怪手徘徊，赶忙讨好道：“上回被你弄得好久下不了床，饶了我这次吧，改天我好好陪您” 
“怎么陪？” 
许富贵脸上带有些许笑意，似乎女人的讨好让他感到满意。
     
“ 嗷！”
      
还未等澹台清歌回答，她直接秀目大睁，惊恐的盯着前方，娇躯水蛇般扭动，不过臀部被许富贵控制，怎么也移动不开。
      
陈旭被这种澹台清歌的嘶吼吓了一跳，看着许富贵那突然没入女人后庭半截的粗糙手指，旁观的他都感觉头皮发麻，只觉得这许富贵是个变态，女人柔韧的纤腰好像失去了活力。
    
 “许老板，你以前经常这样对她？”陈旭这次主动开口，觉得场景匪夷所思。 
“是呀！“ 
许富贵哑然而笑，抽出刚才给女人带来痛苦的手指。 
”兄弟你太单纯了，能到这楼下的会员，那个没玩过她！” 
许富贵抚摸着女人光滑丰盈的大腿，脸上有些取笑，只是不知道取笑没见过世面的陈旭，还是身下那个被他主宰的澹台清歌。 
“就说她这屁眼吧“ 
许富贵把女人内裤褪下几分，用双手扒开，让陈超把后庭光景看的清晰无比，那里一张一合。 
”光我知道的，就被不下二十人搞过她，你要不要试试？会所不少人都知道，晴歌有个妙处，紧致非常，裹的男人欲生欲死。”
          
“来，让我兄弟看看！”
    
澹台清歌双腿间内裤包裹的那片隆起神秘之地，直接被脱下，玉门处一片光洁，像是被后来剃光。
   
娇嫩粉红私处，仅有一线，阴唇如同玉蚌含珠，轻微分开，只是有些不对——那是什么？ 
“叮铃” 
许富贵的大手从女人私处滑过，想起一片清脆声响，女人在他动作下，肥臀一阵痉挛，晶莹剔透的脚趾蜷曲一起。 
“我的作品怎么样，这手艺如何？” 
许富贵两指分开女人阴唇，触碰了一下上面发亮之物，陈旭这才发现女人最美丽的私处，挂着两排很小的钢环，圆环惊心怵目的穿在软嫩之地。 
看的陈旭惊心不已，他实在想不出这个娴静高洁的澹台清歌，下体居然被人按上这种东西，也能想到这种东西穿刺的痛苦，与此同时，心中也升起一股邪火。 
“挺好！” 
陈旭拿起杯子，喝了一口浓茶，掩饰自己的尴尬，如果说刚才在澹台清歌穿衣服时候，受到不公正待遇，他还有些许怜惜。 
但此时看着坦胸露乳，撅着屁股的澹台清歌，除了鄙夷，还有那么一丝破坏美好事物的快感，说不清道不明，连带对许富贵恶感也少了许多。 
怪不得说男人亲近关系有种叫一起嫖过娼，两人虽然不算，但也算沾边，关系微妙的亲近几分。 
“ 啊！” 
澹台清歌开始呻吟，肌如白雪的腰肢不安扭动，而陈富贵则不以为意，手指放在女人私处，破开褶皱，游刃有余的抽插，每次动作都能换来身下尤物的一身媚到骨子里的呻吟。 
“ 真暖和！” 
“尝尝自己的味道！” 
不多时，许富贵抽出手指，上面水光四溢，顺着指尖流淌，他把手指伸向澹台清歌眼前。 
澹台清歌看着手指上面的东西，潮红的俏脸带有屈辱，明媚双眸，像是醉酒，有些迷离，水波在眼中四溢。 
“呜” 
最终澹台清歌还是张开擅口，娇艳的双唇含住沾满自己淫水的手指，香舌在之间缭绕，像是遇到美味，吞吐不定。 
看着翘着肥臀，乳房荡漾，秀面媚态横生的澹台清歌，陈旭的下体彻底竖起。“过去好好伺候我兄弟！“ 
陈旭的变化，自然逃不出许富贵的视线，他抽出女人唇间的手，再女人不甘愿的目光下，扇了一下她的翘臀，训斥道：”招待不好，看我怎么收拾你” 
“我今天有些累了，兄弟你慢慢玩！”许富贵对着陈旭说完，就开门离去。陈旭有些傻眼，只觉得幸福太突然，陈富贵那土气的装扮也瞬间改观，直线上升。 
他以前当然不会对别人让一个女人，就感动万分，但此时的澹台清歌，实在戳中了他的心口。
  
“许老板故意开门，不能关的！”
  
澹台清歌劝阻想要关门的陈旭，她此时坐起，乌黑的青丝洒在香肩，美的目眩神迷。 
饱满光洁的乳房就那么挺立，欺梅赛雪，上面扑散着红晕，那粒如同红豆凸起，红润诱人，盈盈一握的纤腰，光滑平坦的小腹，再到笔直修长的玉腿，以及中间那处泛着亮光的私处，明明赤身，却平白生出一种娴静高贵气质。 
“是不是奇怪，我为什么这么听话？”
  
澹台清歌起身，站在陈旭身前，羞人处就正对着陈旭的双目，肥臀则对着门口，偶尔有人经过，诧异扫视着房间这幕，陈旭从她颤抖的双腿，感受到澹台清歌没有想象的那么平静。 
“ 确实不懂”陈旭本着知之为知之的论调，实话实说。 
“我在这会所呆了很多年，对有些东西接近痴迷” 
澹台清歌缓缓下蹲，然后跪下，这是一个让男人侧目的姿势，这种高贵冷艳且带有女王范的女人在眼前跪下，让陈旭莫名有种征服感。 
她轻轻解开陈超腰带，脱下他的裤子，然后褪下，陈旭那根正常男人尺寸的阳具瞬间弹跳出来，陈旭心中狂跳，闻着女人发丝香气，又如初哥。 
澹台清歌握着这个怒而喷张的阳具，感受上面散发这雄性气息，眼中水波甚媚，张开性感的红唇，轻启洁白贝齿，含入嘴中。 
“呼，舒服” 
陈旭感觉女人柔软的唇把自己阳具包裹，不露一点缝隙，直接呻吟出来，而澹台清歌听到鼓励，更加卖力，滑嫩的舌头在陈超的龟头打转。 
“想要我吗？” 
澹台清歌吞吐几下，仰着俏脸站起，红唇处水线黏连，整个成熟的酮体靠了过来，饱满坚挺的乳房紧紧贴在陈超身体，压成了一个半圆形。 
陈旭看着这副玲珑有致，腰臀划出惊人曲线的身体，再也忍受不住，扶着她的香肩，让那对乳房对着自己，然后盯着那代表情动的嫣红挺立，嘴巴一张，接着含住。 
入口一片滑嫩软腻，还透着不知名香气，犹如甘露，泌人心脾。
   
“ 呃，轻点”
    
澹台清歌蛾眉皱起，贝齿打颤，显然被陈旭粗鲁的动作弄疼，同时她分开双腿，坐在陈旭大腿。
   
陈旭被女人撩拨的快要喷火，又觉得今天不虚此行，他和妻子姜雨娴结婚许久，但总觉得缺少什么，妻子不会如同眼前女人做出这种风情万种的姿势。 
“你真骚”
  
 陈旭感觉腿间被澹台清歌私处摩的舒服，把手探入她的下体，那里早已湿润。 
“呃！” 
“我喜欢你这么说我” 
  女人螓首晃动，满面红霞，搂着陈旭的头部，把它紧紧贴在自己胸口，肥臀摆动的更加用力。 
陈旭觉得自己快疯了，他卖力的吸允女人的乳房，手从女人光滑的脊背滑过，上面泌出汗水，最后在女人臀间后庭处停下，触感惊人，那里丝毫不比妻子逊色，他恨不得把女人揉碎，融入自己身体。 
“嗯嗯，别怜惜我，用力” 
察觉探入自己后庭的手指，女人声音带有哭腔，臀部自觉翘起三分，好让手指方便进入。 
【未完待续】

. 
                            【娇妻之殇】 
作者：迷失在丛林
2020-6-19第一会所首发 
                               （５）　 
    “难受” 
    被手指探入后庭，澹台清歌螓首高扬，蛾眉紧皱，媚眼如丝，整个人开始战
栗，声音凄婉动人，修长玉腿死死夹住。 
    “太紧了！” 
    陈旭只感觉探入澹台清歌后庭的手，一片娇嫩温暖，紧接着被那处软肉攥紧，
居然没抽出来，看着饱满乳房都布满香汗的女人，脸上布满娇羞，如新婚之妇，
他心头更加火热，另一只手轻轻抚摸女人硕大挺翘的臀部。 
    “呜呜，你就这么对我！”

    澹台清歌哀怨的低头，看着陈旭，清眸含情，里面水波荡漾，说道最后，声
音越来越小，把那清丽无双的脸颊，贴在陈旭胸口。 
    我操！一向文雅的陈旭心中爆了句粗口，被澹台清歌火热的娇躯贴紧，感受
着赤裸光滑的肌肤的娇软，更别提她那对饱满圆润的乳房，陈旭心中浴火变得惊
涛骇浪。 
    陈旭的手开始不老实的游走，顺着女人犹如绸缎的脊背，到盈盈纤腰，滑过
能和妻子媲美的肥臀，最后从带有水渍的臀沟自下而上，托起澹台清歌的乳房，
轻轻揉捏。 
    “呼呼” 
    澹台清歌霞飞双颊，擅口微张，喘着粗气，她的白皙素手抓着陈旭后背。 
    “我们换个姿势吧” 
    澹台清歌秀雅绝伦的俏脸满面红潮，贝齿咬着红唇，迈开修长的美腿，把陈
旭轻轻推到。 
    “会不会很疼？” 
    陈旭看着眼前这副拥有惊人曲线的酮体，高傲的容颜带有冷艳，青丝披散，
直垂胸前，饱满挺翘的乳房上，泛着淡淡红晕，红润乳头动情挺立。 
    冰肌玉骨的后背，下方肥臀高高隆起，结实而挺翘，犹如满月，加上纤纤美
腿，让陈旭只觉得自己在梦中，只是他的目光最终那女人双腿间停留，那里如今
泥泞一片，水光四溢，还有那让陈旭心惊刺目的钢环。

    “不要说出来”

    澹台清歌来到陈超肉棒上方，见陈旭盯着自己私处，修长美腿本能合拢，用
素手遮挡，脸上露出楚楚可怜的哀怨，和刚才放荡女人天壤之别。
　
    “舒服”

    陈旭被爽的一机灵，他身下的澹台清歌红唇，把他的龟头再次裹住，不过这
次吞吐几下，就没有在继续。 
    澹台清歌柔滑的小手握住他的阳具，迈开修长双腿，粉红私处嫣红一线，阴
唇泛着亮光，最后把臀部移到阳具上方，缓缓坐下。 
    “呃” 
    澹台清歌贝齿打颤，一手按在陈旭胸口，一手撩起自己乌黑的秀发，眉眼眯
起。 
    “喔！真紧” 
    陈旭的呻吟声，几乎同时想起，他的阳具刚抵住女人私处，就感受到温软和
潮湿迎面而来，还有触碰那种言语无法形容的软嫩。 
    随着澹台清歌肥臀压低，陈旭阳具又大一分，同时发现她的私处非常紧致，
阳具刚一进去就出现莫大压力，被那软化嫩肉死死包裹住，如同进入一片温软湿
地，差点生出射精冲动。 
    “啊！” 
    澹台清歌肥臀彻底落下，擅口一阵惊呼，美目更显媚态，娇躯慢摇，然后双
手扶着陈旭上下而动。 
    陈旭看着媚态横生的澹台清歌，扶着她那触感惊人的美臀，添一分助理，只
是澹台清歌的表情有些奇怪，像是许久没碰过男人一样，让他大感奇怪，同时恶
趣味，让阳具末根而入，深深陷入女人下体。 
    “啊啊” 
    澹台清歌呻吟越来越大，被刚才这下重击，双眸微闭，随后嗔怪看了陈旭一
眼，不过蛇腰动作不停，更加卖力。 
    “外面有人看着你！” 
    陈旭舒爽同时，突然撇到门外有女客路过，诧异瞧着里面，这让陈旭尴尬同
时，心中生出怪异的爽感。 
    “讨厌死了，你就那么想让我出丑” 
    “啊！”澹台清歌听到陈旭话语，战栗感顿时袭遍全身，幽怨的白了他一眼。 
    不知道是不是错觉，陈旭感觉澹台清歌在刚才一瞬，私处好像更紧致一些。 
    “噗嗤” 
    “啪啪啪” 
    陈旭抽插开始泛着水声，阳具疯狂进入女人私处，那阳具上面，黏连白绸。 
    随着澹台清歌私处在阳具上快速吞吐，她整个人越显妩媚，双眸含情凝睇，
在陈旭疑惑的目光下起身，然后俏脸对着门口趴下。
修长美腿分开，腰身压的很低，肥臀高高翘起，含羞看了陈旭一眼，陈旭会意。 
    来到澹台清歌身后，这种跪爬姿势显得她肥臀更加硕大，中间私处嫣红的海
天一线轻微开合，欲拒还迎。 
    扶着澹台清歌纤腰，陈旭引导自己的阳具，现在她早已洪水泛滥的私处沾了
一点水，顺着她两片阴唇滑过，触碰到上面的钢环，引起澹台清歌一阵战栗，身
体自然前倾，饱满的乳房随之晃动。 
    “你．．．啊！” 
    澹台清歌回首，刚准备说什么，陈旭便扶着阳具猛然插入，这种突如其来的
充实感，换来她更大的呻吟，咽下准备要说的话语。 
    陈旭看着压抑着呻吟，肥臀却自觉高高翘起，好方便自己插入的澹台清歌，
再也不顾及是否被人看到，动作开始大开大合。 
    “求你再快点” 
    澹台清歌圆润如玉的脚趾勾起，转求哀求看着陈旭，神色有些意乱情迷，美
人相求更加让陈旭卖力。 
    看着身下这个媚态入骨，风骚耸臀的女人，陈旭不知道为什么，此刻却想起
了妻子。 
    妻子无疑拥有惊人的容貌，但妻子的保守，成了陈旭的一块心病，单调乏味
的动作，根本察觉不到妻子的情欲，更像是旅行夫妻职责。 
    每次床事让他有点意兴阑珊，要是妻子能如同澹台清歌这样花样百出，如此
撩人该有多好，哪怕只能达到她的一半，他都能睡觉笑醒。 
    “你怎么了？” 
    澹台清歌转头，妩媚的俏脸出现一抹幽怨，看着身后茫然无措的陈旭。 
    “你．．．太好看了，没忍住！” 
    陈旭尴尬站在那里，强行解释，看着软趴趴的阳具，他一阵无语，刚才一想
到妻子，心神有些激动，然后就射了出来。

    “对不起！”
　
    陈旭不知道自己为什么，会对一个只有露水姻缘女人道歉，觉得自己此刻嘴
好像变得笨拙，以往的自信莫名消失，取而代之是女人刚才幽怨的眼神。 
    “在这里不用说对不起“ 
    女人赤裸站在那里，梳拢一下秀发，接过陈旭递过来的内衣裤，平静道：
”我们萍水相逢，以后能不能见面还两说，你不必道歉。” 
    澹台清歌弯腰抬腿，把蕾丝内裤套在双腿，最后覆盖在粉嫩的私处，肥硕挺
翘的屁股和那颤颤悠悠的乳房，差点让陈旭再次勃起。
　
    “要是让许老板知道你对我道歉，我会被收拾的，你可不要让我犯错”澹台
清歌笑容明媚，开着半真半假的玩笑，还俏皮眨了一下眼睛。 
    陈旭被那妩媚撩人的动作，弄得心里痒痒，心里还有些好奇，疑惑道：“你
很怕许老板？” 
    刚才的种种，陈旭意识到自己误会了，那许老板更像这里的会员，并非会所
老板。 
    “怕，怎么不怕！“ 
    澹台清歌故作害怕姿态，发现陈旭目光灼热，才抿了一下红唇，认真道：
”我毕业以后第一次哭，第一次求饶，全是因为许老板。” 
    陈旭看着语气平静，但腿间不自觉颤抖的澹台清歌，他真的无法想象一个高
傲女人经历过什么，才能才原主不在场情况下，还保持紧张。 
    澹台清歌似乎不想在这个话题缠绕，把蕾丝内衣递给陈超，然后背过身，把
光滑的脊背展现在陈旭眼前，犹如柔夷的手臂抬起，轻声道： 
    “不单单是我，你没发现那群女客人也怕他吗？” 
    “什么？“ 
    陈旭覆盖女人乳房的手一顿，想起那群女人对许老板行礼的一幕，诧异道：
”他们不是你们会所内部的人？” 
    “你想什么呢，你都不知道雅婷是个什么类型的会所吧！”澹台清歌羞恼，
拍掉乳房上那双不忘记占便宜的手。
　
    “洗耳恭听！”
　
    几次提起雅婷会所，让陈旭好奇心越来越盛，把女人胸罩带好，他就这么环
着她的腰肢，闻着女人发丝的芳香，下体紧紧贴着澹台清歌高耸的翘臀。

    澹台清歌俏脸露出无奈，想挣脱没挣脱开，也只能任由陈旭抱着。 
    “凡是来这里的女客人，别看她们表面清高冷傲，穿的光鲜无比，但有很多
都有一些难以启齿的爱好“ 
    没理会这个消息对陈旭来说有多意外震惊，她想了一下，继续道：”至于他
们通过什么渠道知道会所我也不太清楚。”
　
    “会员可以为所欲为？”

    陈旭有些傻眼，心中笑话这个突如其来的消息，看着怀里的澹台清歌，他多
少猜出她说的喜好是什么。

    “看等级，等级够了差不多，但也不是所有女客人都喜欢我这样！”
　
    澹台清歌趁着陈旭失神，挣脱开来，也不穿外套，而是坐在沙发上，摆出一
个慵懒的姿势。 
    “办理五级会员多少钱？” 
    看着这个轻易让自己欲火焚身的绝世尤物，陈旭恨不得立马成为这里会员。 
    “哈哈“ 
    陈旭的期待并没换来尊重，反而惹得澹台清歌一阵轻笑。 
    “你在逗我玩吗，你太可爱了”澹台清歌捂着小腹，晶莹剔透的玉手指着陈
旭，笑的上气不接下气。 
    好半天，可能觉得自己行为有些过分，澹台清歌收敛俏脸上的残余笑意，思
考道：

    “办理会员对钱的要求不高，主要看贡献。”
　
    “你还是直接说出来吧！”陈旭直接单刀直入。 
    “一级会员在楼上，就如同你那个朋友，二级之后才可以进入楼下。 
    见陈旭侧耳倾听，澹台清歌给他倒了一杯茶水，言语暧昧道：
　
    “贡献方式很多，参与会所定期举办活动，还可以通过一些方式，把一些优
质女人领进来，还可以奉献自己妻子！” 
    这个澹台清歌最后话语，真是语不惊人死不休的，说完，抿着红唇上下打量
陈旭。 
    陈旭刚才听奉献妻子时候，心猛然揪起来，但他面色不变，喝了一杯茶水。

    “那徐老板属于几级会员？”
　
    “四级会员，级别是因为负责开发！”澹台清歌对陈旭有问必答。
　
    “房地产？”

    陈旭还真不知道一个会所，还有房地产业务，连带土地开发，那要这么说，
他想提高会员太容易了，对楼盘这块他门清。
　
    澹台清歌有些无语，擅口上开又闭上，无奈扶着额头。
　
    “是开发女人身体和欲望，就比如你今天那位心仪女人，很可能会最终落到
他的手里，由他来开发。”
　
    “所以我让你别抱有希望，许老板收拾女人这块，心狠手辣，那个如花似玉
的美人，会被他玩残的。”

    “好喝吗？”
　
    许富贵肥胖的身躯出现在门口，笑眯眯看着把茶水放在唇边的澹台清歌。

    “啪！”
　
    茶杯落地，刚才那个娴静如水的澹台清歌，看到许富贵后，瞬间俏脸苍白，
热火的娇躯站起，然后缓缓跪下，不发一言。
　
    “您听我解释．．”
　
    澹台清歌把肥臀压在双腿上，目光哀求看着许富贵，想解释什么。

    “怎么样？兄弟被她伺候的舒服吗，不好和我说！”许富贵没理会跪姿端正
的女人，笑吟吟看着陈旭。 
    “挺好的，有生以来头一次这么痛快”陈旭看着生活中本应算个女强人，如
今却楚楚可怜的澹台清歌，心中有些发酸。
澹台清歌感激看了许强一眼。 
    “恩，正好我今天没事，带你四处走走”许富贵率先起身，看着身下的脚下
的澹台清歌，冷笑道：“哪天在想坐着，过来和我说！” 
    澹台清歌双眸泪水溢出，慌忙摇头，表示再也不敢了，接着赶紧起身，穿好
洒落在地的衣服。 
    “许老板，好久没碰到你了！”刚绕过走廊，陈旭一行便遇到过来打招呼的，
但这次是个男人，身姿挺拔，带着个半截面具。

    “矿上有点事” 
    许富贵对那人点点头，看搭讪男子的眼神带有些许怪异，也没有给陈旭介绍
的意思。 
    门庭花语，四周别有洞天，走廊和不少建筑，不显奢华，但给人格调很高。 
    看着交错有秩的布局，陈旭见搭讪男子走远，对着许富贵道：“这里认识许
哥的真不少！” 
    陈旭生活中除了妻子，很少主动巴结别人，对许富贵感光，更多是刚送了一
个女人，外加心中对把澹台清歌这种清高女人，调教的如此乖巧，多少有些佩服。 
    “我和她老婆比较熟，喏，就里面那个。”许富贵露出男人都懂的暧昧，说
着对一个房间指了指，那里珠帘半开，里面光景清晰可见，陈旭扫视一眼，顿时
血脉喷涌，再也移动不开。 
    一个瞧着三十上下的女人，赤身裸体跪在一张桌子上，肌肤如雪，臀部对着
门口，上面布满细汗。 
    她的肛门处挂着一个钩子，通过绳子连接，系在秀发上，螓首高扬，绝美容
颜泛着不是是痛苦还是快乐。 
    白皙娇贵的乳房绳子缠绕，勒的很紧，边缘处开始充血，乳头高高挺立，绳
子末端则连接女人私处，两片娇嫩的阴唇被粗糙的绳子狠狠分开，深深陷入其中。 
    而她身后则站着一个老头，那干瘪的手拿着一个开关的东西，每次打开，女
人就欲生欲死的娇躯颤抖，陈旭这才发现，女人私处还有一个红色球形物质。 
    “刚才那个会员是个绿奴” 
    许富贵对着目瞪口呆的陈旭解释，面容除了暧昧再无其他，好像对这幕见怪
不怪。 
    接着又走了几个房间，无一例外，淫靡之及，简直刷新陈旭的三关，最后陈
旭连震惊都没有了，唯有默然无语。

    “喝点什么”
　
    不知不觉三人来到吧台，许富贵歪着大脑袋，询问着陈旭。

    “随意”陈旭好不容易才从刚才状态缓解过来，苦笑一下，只觉得自己少见
多怪。 
    “那个女人好像不错，没见过” 
    许富贵抽出一颗香烟，瞧着不远处一个背影，女人一袭黑色旗袍打扮，三千
青丝倾斜于肩，凹凸有致的身躯捏人心魄，尤其窄腰下方划出惊人弧度，如同桃
形的屁股压在椅子上，更是让人想入非非。 
    顺着许富贵目光，陈旭抬头一瞧，不是今天那个撞车女子又是谁，没想到在
这里又遇到，同时又有些心惊，这个完美到可以和妻子媲美的女子为何出现在这
里。 
    难道她也是如同澹台清歌那样，陈旭觉得心在滴血，不敢再想。 
    “这是某人的红颜知己！”澹台清歌拿出打火机，乖巧的给许富贵点燃，然
后笑意盎然看着陈旭。 
    “兄弟认识？”许富贵收回观察女人的视线，嘴里含烟，歪头看着陈旭。
　
    “怎么可能！“陈旭实话实说，只不过略有隐瞒。 
    “就是来到会所，有过一面之缘”

    “她来会所半年多，但平日不常来，只是喝酒” 
    澹台清歌明眸看着不远处的女人，没有开始对陈旭的顾及，把自己先前五级
会员才能了解的话，抛在脑后，直接把自己知道的和许富贵说了出来。 
    许富贵那张肥脸咧嘴一笑，点了点头，目光在女人翘臀停留最久，澹台清歌
知道他的爱好，继续推波助澜，娇媚道：

    “这身材确实有些热火，尤其那屁股，要是被许哥开发一下，那还不得迷死
人。”

    感觉澹台清歌话语越来越露骨，陈旭心里一阵难受，只想赶快离开这个地方，
来个眼不见心不烦，拿出手机看了看，已然中午。

    “感谢徐哥今天款待”陈旭举杯，和许富贵碰了一下。
　
    “这种小骚货，谁玩不是玩”许富贵丝毫没顾忌澹台清歌苍白的脸色，把她
如同货物一般。

    “时候不早了，我朋友找我了”陈旭起身，就要告辞，许富贵也没有挽留，
起身相送，被陈旭按下。

    “呼”刚出电梯，陈旭长舒一口长气，实在是里面气氛实在让他有些癫狂，
光怪陆离的事物对他冲击太大。
　
    “陈兄，玩的怎么样“不远处的老李坐在沙发上，看到陈旭赶紧招手，这一
起嫖过娼就是不一样，老李称呼也从陈哥变成了陈兄。 
    “你这时间够长的，佩服，甘拜下风”上了岁数的老李，现在好像焕发第二
春，说话荤素不忌，眼神猥琐的看着陈超，末尾还不忘拍个马屁。 
    陈旭知道老李误会了，估摸着寻思自己和他一样，在这楼层找了个会所女人，
不过说回来也差不多，不过更加刺激。
　
    “走吧”
　
    陈旭拍了拍老李肩膀，这亲热动作让头发稀疏的他，激动万分，口沫横飞。

    “陈兄，那女人的奶子真大”
　
    “还有，那腰肢，简直要了我的老命”

    “你别不信，就那水多的，都能洗澡”
　
    陈旭看着开车的老李，依然成了话唠，索性闭目，心中叹息：“哎！老李哪
都不错，就是能张嘴说话。”
　
    闭上眼睛的陈旭总觉得心神有些不定，脑海中依然幻化这澹台清歌那骚媚的
娇躯，那张脸慢慢变成了冷艳的妻子。
　
    如果妻子被调教会变成什么样？陈旭被自己怪异的想法吓了一跳，然后赶紧
摇头，他不可能奉献自己的妻子，而冷艳的妻子也不能在这种污秽之地同流合污。

    接着又想起那个目光如同一泓清水的神秘女子，她来这个会所干什么，是单
纯喝酒，还是发生那种他不敢想象的事情。
　
    第二种可能应该不存在，那个黑色旗袍女人虽然让他吃瘪，但目中无人的态
度，不可能是庸俗的许富贵能驾驭了的。

    脑海中思绪翻飞，陈旭渐渐有了困意，不知不觉迷糊起来，再次睁眼，晌午
已过。 
                             【未完待续】

. 
                          【娇妻之殇】
                          又名【娇妻殇】 
作者：迷失在丛林
本书于6月21日在第一会所首发 
                             （6） 
「嗡嗡嗡」 
不知睡了多久，陈旭被上衣兜手机震动弄醒，打开一看，上面印的外甥电话。 
让他不自觉想起以前那个跟在他身后的小屁孩，外甥自小和他关系亲近，不
过陈旭在他小时候经常逗弄他，让这个外甥多少对他有点心理阴影。 
「舅舅，我到高铁站了，你在哪呢？」电话那头声音有些急躁，连带气喘吁
吁。 
「恩，老实呆着，一会就到」 
陈旭现在位置距离高铁站不远，开车估摸着二十分钟以内就可以到达。 
「一会是多久呀「那头语气幽怨，随后小心翼翼商量道：」要不我先找个网
吧玩会？」 
「得了，但是一会我到了，你麻溜点！」 
陈旭本想拿出舅舅威严训斥一番，但一想这外甥已经长大，两人有日子没见，
这马上高中了，想着照顾一下他的自尊心，语气就没那么不近人情。 
说完陈旭嘱咐几句就挂了电话，然后无奈的看着侧耳倾听的老李，笑道：「
老李，怎么不喊醒我」 
「看你睡得香，反正我也不着急」老李歪着脑袋咧嘴一笑，拿出一盒烟递给
陈旭，陈旭摆手拒绝。 
老李给自己来了一颗，然后点燃，吞云吐雾，好奇道：「家里来亲戚了？」 
「别提了，我姐的孩子，也就是我的外甥，这不升高中吗，家里人担心他不
习惯，就安排我这里了」 
事实证明，一起嫖过娼确实能拉近彼此关系，陈旭也没有像以前那种顾及，
外加这种事情也算不得太隐私。 
老李轻易察觉陈旭对他态度转变，满脸褶子的脸庞笑容更密，马屁功夫接踵
而至，夸赞道：「那可了不得，咱们许州的高中可不好上，门槛要求特别高，不
是我吹，从咱们这里走出去的孩子，大学随便挑。」 
看着这个口沫横飞的老李，陈旭一阵无语，沉默一下，推开门下车，临走时
拍了拍他的肩膀，感慨道：「老李，你是不是对高中有什么误会！」然后小学都
没读过的老李，就这么目送陈旭奔向自己的路虎。 
…… 
「北风那个吹呀」 
开着路虎，上了柏油路的陈旭，被车窗的微风吹得神清气爽，心情随之愉悦，
哼着叫不出名字的歌曲。 
车马走龙，感受不到时间流逝，不一会，便开到了高铁站外围大门口，陈旭
拿起电话。 
「辰皓，哪呢，给你十分钟，赶紧给我出现在车站门口！」 
陈旭再次拿出舅舅的威严，这马上要入住他家，总要先震慑一下，语气也就
不那么温柔。 
「舅舅」 
几分钟后，车窗外想起了熟悉的声音，陈旭一看，车窗外一个黑影，遮天蔽
日，眼神游移不定的看着自己。 
不是自己那个外甥是谁，模样轮廓和以前没什么变化，就是身高窜了挺高，
１６岁的年纪已经一米八多，皮肤黝黑，体格健壮，穿着一身短袖运动衫，可能
天太热衬衫紧贴身体。 
「你这咋了，怎么挂了彩？」 
陈旭打开车门，惊讶看着这个到了许州，还不忘手里拎个篮球的外甥，不过
他的关注点在于外甥的眼睛上，上面覆盖了一只熊猫眼，青紫一片。 
「嘿嘿」 
陈旭傻笑一声，也不作答，低着头上了副驾驶。 
路虎车子开始启动，陈旭玩味看着外甥，在这个初来乍到外甥觉得发毛时，
他丝毫没给外甥留面子，调笑道：「这伤有几天了，最近战绩，你这也不行呀，
这么大体格子，光用来挨揍了」 
董辰皓被说的脸色通红，毕竟年轻人，终于憋不住开口反驳道：「他们人多！
「说着董辰皓放下篮球，目光四射，描述熊猫眼的前因后果。」舅舅你不知道当
时情况，那天球场他们打输了就和我争执起来，但是我一点没怂，我就站在那里
没跑，当然，最后双拳难敌四手。」说道最后那句，声音细不可闻。 
陈旭听着外甥故事，眼睛飘向窗外，空中湛蓝一片，朵朵白云弥留天际，待
外甥说完，他感慨一句。 
「进了高中好好学习，涨点智慧！」撇了一眼，脸上越发涨红的外甥，转移
话题道：「吃什么，今天舅舅好好招待你」 
「我不饿」董辰皓嘴里鼓起，生着闷气。 
「那咱们去找你舅母！」陈超当然不会哄他，趁等待红灯时候，拿起手机，
语音微信发了一条信息，不到一分钟那边回复，确定好位置，路灯一启，路虎陡
然加速。 
一炷香功夫，在路虎前方出现一片杨树林时，开始缓缓放慢速度，柏油路也
变成了雨花石，道路两旁景色越发宜人，又饶了几个弯，一个复古石门出现眼前，
上面龙飞凤舞刻着七个大字。 
「瞻云高尔夫球场」 
「好奇怪的名字」董辰皓看着宏伟的石门，啧啧称奇。 
陈旭听出外甥的羡慕，心里有些不是滋味，看着这个多年来变化不大的地方，
心中压力大增，惆怅道：「这家球场老板不是普通人，涉及行业很广，舅舅那个
房地产公司还可以吧，但在人家面前根本不够看。」 
「这么猛！」董辰皓嘴巴大张，觉得有些不可思议，这的多大能力才能做到
如此规模。 
陈旭在门卫登下记，把安全带放开，继续道：「就我知道的，就有六家，分
别是瞻云高尔夫球场、烟雨餐饮、落雁写字楼、观鱼车行、晚照时尚、印月杂志。」 
「我去！」董辰皓已经言语匮乏，脑子混乱，只能用这种词语表达自己的五
体投地。 
在停车位把车停下，陈旭领着外甥走了不远，视线陡然开阔，一片巨大绿色
呈现眼前，微风徐徐，草地弯下了腰。 
远处还有不少人群，三五成群，带着帽子，挥动着高尔夫球杆，靓丽年轻的
球童穿插其中。 
「在这等着吧，你舅妈一会过来！」 
陈旭给妻子发了信息，递给外甥一瓶饮料，可能刚才车里稍闷，董辰皓一口
就让红牛见底。 
董辰皓家境比上不足比下有余，说不上穷苦，谈不了富裕，对这种环境有些
陌生，看什么都觉得新鲜，他看着前方一望无垠的绿地，张开双手拥抱自然，兴
奋道：「真帅，台州就没有这么大的高尔夫球场」 
台州是他老家，普通的三四线城市，和许州比差距非常大。 
「少见多怪，以后舅舅四处带你玩玩。」陈旭直接满足外甥条件，他至今没
有孩子，基本把外甥当成半个儿。 
「你更帅，舅舅」毕竟是孩子，董辰皓直接上前把陈旭抱住，兴奋大喊，惹
得不远处工作人员频频侧目。 
看着马屁上来的外甥，陈旭心情大悦，进入这里那些压力好像也随风消逝，
但还是警告道：「前提是把学业搞上去，别像以前那样，至少学点东西，涨点脑
子，少挨点揍。 
「刚离开了狼窝，马上进了虎穴」刚才还有些飘飘然的董辰皓，听到学习，
如同泄了气的皮球。 
见到这幕，陈旭心里也在叹气，外甥什么都好，就是学业一差糊涂，为此自
己那个姐姐，没少操心，打也打过，骂也骂过，但就是没用。 
这不寻思着，这个外甥自小就怕他，顺带希望让自己帮着管管，但陈旭自己
知道自家事，平日工作挺忙，树小好拨乱反正，董辰皓如今都这么大了，光看身
高说二十多大有人信，根本无从下手。 
「哎呦！」 
一声娇气的痛苦声，让陈旭猛然回神，然后看着旁边董辰皓紧张看着不远处
那个跌倒女人，旁边有个篮球，他知道这小子又闯祸了。 
「你就不会小心点，赶紧去道歉！」陈旭责怪看着外甥，这小子和小时候没
两样，动不动就闯祸。 
看着不远处女人起身站起，他松了一口气，陈旭最怕篮球盖人家脸上。 
「你会不会踢球，知不知道这是什么地方！」 
未等陈旭带着杨锋过去，女人就杀气腾腾过来，姿色还可以，年纪瞧着不大，
就是浓妆艳抹，少了清纯，身后还跟着一个四十多位的男人。 
「不好意思」陈旭赶紧走进一步道歉，然后拍了一下外甥后背，董辰皓也算
机警，赶紧低着头，郑重说对不起。 
浓妆女人看了一下董辰皓身上的廉价衣服，心中火气直接拔高，要不是因为
高度，能直接指导董辰皓脸上。 
「道歉有用，我今天刚买的，还有这是高尔夫球场，不是你家篮球场」 
说话略有刻薄，然后女人退后一步，把身体依靠在身后男人身上，摊开衣服
上的球印，委屈道：「王哥，你看嘛」 
「好了宝贝，不就是一件衣服吗？」被叫做王哥的中年男人，看了看四周，
赶紧和声安慰。 
「你就知道向着外人」女人绕指千柔，抚摸着男人胸部，看着狐媚姿态，陈
超感觉不容易善了。 
红颜祸水，岂能浪得虚名呀，这女人算不得红艳，谈不上祸水，但男人喜好，
各有口味，果然中年男人表情纠结，扶着女人腰肢走了过来。 
「你是他家大人！」中年男人整理一下衣服，站在陈超身前。 
「恩，刚才事情对不……」陈旭虽然不喜欢道歉，但毕竟有错在先，涉及到
侄子，也就暂忍一下，话未说完。 
「谁让你们进来的」 
中年男人直接变了脸，带有几分威严，说完对着董辰皓，指了不远处篮球，
呵斥道：「知不知道规矩，带个篮球干嘛，想故意伤人呀」 
陈旭见中年男人态度越来越恶劣，直接把没经历过这种场合，有点吓傻的外
甥拉到身后，冷笑道：「我说你会不会说话，道歉也道了，这么玩有意思吗？」 
既然不能善了那就不了了，平日和气的陈旭不代表没有脾气，自己的外甥还
轮不到别人指手画脚。 
女人见陈旭态度强硬，直接闪到他眼前，指了指身上污渍，怒急而笑道：
「合着他弄脏我的衣服，我还要热情款待，好言好语不成」 
「多少钱，说个数，多点没关系，当我赏你的」陈旭懒得搭理这个女人，本
来这事不大，道歉给点赔偿，最后大家握个手就完事，但这情形陈旭有点压不住
火。 
「王哥，你看看他，一点诚意都没有」女人感觉氛围不对，又藏到中年男人
身上，满脸委屈。 
「得，算我倒霉，这里不欢迎你们，请你们马上给我离开」 
中年男人在女人的温香软玉下，冲着陈旭大手一挥，下了逐客令。 
「这里你说了算？」陈旭直接坐下，饶有兴致看着这对男女。 
「以后出门放聪明点，这是王董，这家高尔夫球场归他管」女人似乎很满意
中年男人突然展现的霸气，娇容一抹骄傲，说话不留余地。 
「王董，幸会，闻名不如一见」陈旭没忍住笑，发现这世界有点小，对女人
说的话并没放在心上。 
瞧不清场中形式的女人，以为陈旭服软，傲气又添一分，给中年男人整理一
下衣服，歪着头道：「以后让你家小崽子别带着篮球进来「看着越来越低的董辰
皓，恍然道：」不对，还是也别进来了」 
陈旭看着眼前作妖女人，实在想不出那来的宝贝，这种蛮不讲理的女人，他
见过，但都是电视剧中出现，没想到今天活生生遇到了。 
「说谁小崽子呢？」 
声音清脆悦耳，不骄不躁，如幽谷山泉，清爽透彻心田，不远处的姜雨娴就
那么静静站着，俯视前方，明眸皓齿的容颜带有清冷，微风袭来，三千青丝随风
起舞，好一个风华绝代。 
她穿的仍是早晨那身蓝色上衣，由于束在牛仔裤内，丰满的胸部更加挺拔，
配上那身让臀部更加挺翘的牛仔裤，简直男女通杀。 
                             【未完待续】

. 
                            【娇妻之殇】 
作者：迷失在丛林
本书于6月23号在第一版主首发 
                               （7） 
「呵，多管闲事的来了」 
女人见姜雨娴出现，瞬间一愣，但嘴上依然刻薄，只是声音低微许多。 
和她不同的是，被称呼王董的中年男人，见到这幕，脸色瞬间大变，见身旁
女人喋喋不休，立刻大声呵斥。 
「闭嘴！」然后急忙小步上前，想握手，姜雨娴没接，只能尴尬又带尊重道：
「姜小姐，您怎么过来了」 
姜雨娴直接无视王董，来到女人身前，看着这个二十左右，却浓妆艳抹的她，
冷艳的秀靥不喜不悲，打趣道：「刚才是你说话？」 
「是又……」女人看周围人越来越多，不想弱了面子，刚想说话，可看着王
董一直给自己使眼色，话语止住。 
「啪！」 
一声清亮耳光，女人捂着脸，不敢置信看着姜雨娴。 
「有娘生没娘教的东西！」 
姜雨娴就那么伸回纤纤玉指，俯视着脸上清晰指印的女人，双眸尽显厉色，
女人似乎被惊呆了，面色恍白，旁边王董似乎想说什么，最终站在那里不发一言。 
「老公，怎么才过来「以一人压全场的姜雨娴，没理会自己造成的诡异气氛，
来到陈旭身前，詹然看着他，然后转头对着身高壮硕的董辰皓。 
「你舅舅昨晚就念叨你了，来这边可别辜负你妈妈期望！」 
「是」 
董辰皓本能做出保证，身为旁观者的他，实在有些被吓到了，姜雨娴在他心
中，犹若神女下凡。 
被打女人好半天回过神，看王董没有替她出头，更显癫狂，抹着红色指甲油
的手指哆哆嗦嗦指着姜雨娴背影，威胁道：「你敢打我，你知不知道我是谁？」 
姜雨娴回头，不理会女人的声嘶力竭，双手环抱胸前，凤眼微眯，说着红唇
含笑道：「你姓谁名谁重要吗？」 
「一巴掌受不住了，委屈？」 
「用你这种人腔调，我该怎么说来着？」 
姜雨娴望着晴朗天空，美目沉思一下，俏脸出现前所未有的冷厉。」我叫姜
雨娴，在这许州我说了算！」说完看着旁边八风不动的王董，故作疑惑道「王董，
你带来的？」 
王董被姜雨娴看的心里直突突，知道做不了鸵鸟，马上打起了哈哈，做起了
和事佬，丝毫不理会自己女人被打，劝解道：「诶，她不懂事，姜小姐您别和她
一般见识」 
被打女人听到这里，脸上面如土色，然后哭天抹泪指着王董，惨声道：「王
岳文，你帮着外人说话！我瞎了狗眼，跟了你」 
「把嘴给我闭上！」 
王董脸色清白，见大家都看笑话看着自己，再也忍受不住，学着姜雨娴那样，
对着女人就是一个耳光。 
「你敢打我，好好好，你等着，我告诉我哥！」女人记恨的看着王董，接着
在姜雨娴和陈旭身上扫过，眼神阴狠，最后哭着跑开。 
「姜小姐，您看？」 
王董视线随着女人远去收回，歉然看着姜雨娴，相较于自己的女人，她更担
心的是姜雨娴态度。 
「没事的，误会一场，我母亲经常夸你把这片球场打理的井井有条」 
姜雨娴俏脸笑意盎然，似乎刚才事情都没发生，安慰一下惶惶不安的王董。 
「你先去忙吧！」 
王董如蒙大赦，快速离开，临走还不忘对着陈旭鞠躬，陈旭虽然早就知道结
果，但还是被画风突变的情况，弄得忍俊不禁。 
「愣着干什么，吃饭去吧」 
姜雨娴瞧着陈旭打趣看着自己，娇颜含羞，没好气对陈旭说了一句后，率先
迈步，在一片傻眼的目光中，领着两人离去。 
「舅舅，舅妈真厉害！」 
落在姜雨娴身后的两人，董辰皓突然对着陈旭开口，他心中起伏不定，从开
始的惶恐闯祸，到被外人数落的自卑，接着舅妈出现峰回路转，如同过了一场山
车。 
「那是，也不看是谁的老婆」 
陈旭听到外甥赞叹溢于言表，心中也是高兴，姜雨娴在他看来太帅了，临走
他甚至能感受旁边那些男人对他的羡慕和嫉妒。 
「要是不想吃直说，我带着辰皓去吃，晚上你自己下点方便面」 
前方的姜雨娴回头，显然听到二人窃窃私语，玩味看着陈旭。 
「别！」陈旭立刻举手告饶，脸上可怜兮兮，惹来姜雨娴白眼。 
走了不远，迈进酒店大厅，姜雨娴选了一张靠窗的座位，看着有些局促的董
辰皓，笑了笑道：「辰皓，来到许州还习惯吧！」 
「挺好的，就是感觉和老家不一样，高楼也多，还有刚才那个高尔夫球场，
我们那里也没有！」 
董辰皓不敢看姜雨娴眼睛，显得坐立不安，看着干净整洁的大厅，又快速收
回。 
陈旭当然察觉外甥的变化，但也没开口，哪怕面对亲舅舅，少年的心总是太
敏感，姜雨娴的家世让如今小有成就的陈旭，都每天伴随压力，更何况初入许州
的外甥。 
姜雨娴和陈旭亲人见面次数不多也不少，逢年过节就一起聚聚，可陈旭不会
提及姜雨娴的家世，和外人说可以满足虚荣心，但和亲人说就有些不妥，一个财
富惊人的姜雨娴会让他们压力很大。 
处理亲人关系是门学问，帮助也要有度，常听人说亿万富文随便分点给亲人
就能让他安枕无忧。 
但事实是，这么做的最后都变成举目无亲，事已陈旭从未领侄子进入高档场
所，怕让他见得太高，生活中又太低，身心受不了心理落差。 
姜雨娴情商太高，轻易察觉陈旭心思，和董辰皓眼中如同小兽的惶惶不安，
待饭菜上来，她贝齿轻启，含笑斥责：「什么我们我们的，和你舅舅和舅母还见
外？」 
姜雨娴把刚上的菜转到羞涩的董辰皓身前，姿态有些妩媚：「何况一方水土
一方人，台州可是自古人杰地灵，出过不少名人，才华双绝蒋惠真，一夫当关万
夫莫开的章青武，还有那青丝如雪不顾身后骂名的李丹秋「姜雨娴给董辰皓夹了
一口菜，鼓励道：」所以呀，人骄傲固然不好，但也不能妄自菲薄！」 
「舅妈，我记下了」果然董辰皓在姜雨娴寥寥几语，放松不少。 
见外甥恢复少年心性，陈旭悄悄竖起了大拇指，顺便把餐盘前移，想享受一
下外甥的待遇，姜雨娴看着孩子气的陈旭冷艳的玉靥哭笑不得，无奈给陈旭夹了
一筷，继续对着董辰皓道：「进了高中马上就快成年人了，舅妈也不好说多，但
男孩子可以学业不好，可以受挫，可对生活态度，必须有当仁不让，舍我其谁的
气势「姜雨娴说道这里，她把前额秀发撩起，发现励董辰皓呆呆看着自己，以为
他被自己描绘的事物影响，素手指着天空。」否则这大好江山，花花世界，你可
要让给那些不如你的人了」 
陈旭看着眼前静似朝花照水，动则丰颊满光华的妻子，有些失神，觉得妻子
再说下去，自己舅舅的地位容易被动摇，赶紧岔开话题道：「今天不是和闺蜜一
起，不让我见见？」 
陈旭是真有点好奇，按理说妻子怎么也要和闺蜜玩到日落西山，这才下午，
聚会完事太快。 
「别说了，她临时有事，就直接走了」姜雨娴语气略带不满，把玩手中汤勺。 
「还有人敢放姜大小姐鸽子，这可少见，该不会你总欺负人家吧！」 
陈旭很少见妻子吃瘪，好不容易逮着机会，言语更加刺激，就像看看妻子窘
态，所以口称姜大小姐。 
「我有那么可怕吗？」姜雨娴犹若柔夷的手，不漏声色放在陈旭的衣服上，
红唇勾起。 
「多吃点，长身体！」 
陈旭被妻子眼睛中的威胁，身体一僵，侧身看着低头吃饭的外甥，用方便筷
夹起一块鱼肉，递到他碗里。 
效果显而易见，可能多了个人，姜雨娴暗暗使劲的素手，变成绕指千柔，抚
平陈旭衣服褶皱，对着狼吞虎咽的董辰皓。 
「明天去学校，看看有什么需要的，不要客气，直接和你舅舅说，他有钱还
不会花，辰皓你可以要帮帮忙」 
嘴里混着着饭菜的董辰皓，先是摆手示意不用，接着想到什么，憨厚的挠了
挠头，直接说出诉求。 
「舅妈，我没什么需要的，就是想要双好的运动鞋」 
姜佩娴对陈旭回眸一笑，陈旭一锤定音。 
「保证完成任务！」 
因为要开车，所以三人没有喝酒，陈旭看四个菜上完，还在继续，妻子很少
会这么点菜，这么多年下来，妻子都是能吃多少点多少，今天超出预料。 
不是怕贵，身为姜氏集团的大小姐，陈旭在许州真找不出比妻子还富有的人，
陈旭飒然道：「怎么点了这么多菜，这可和你平日不符呀！」 
「真以为有人能轻易放我鸽子？」 
姜佩娴满面笑容，拿起手机，点了点上面名字。」不是我付钱，闺蜜买单，
总该让她心疼一下，下次就知道后果了。」 
陈旭听到这里，心里暗叹，直觉得这个和他这个素味蒙面妻子闺蜜，回头要
大哭。 
可能佳肴太过美味，接下来都没怎么说话，别说，这个身体健壮的外甥有点
能吃，那么多食物，基本都让他一人包圆，吃完后，姜佩娴接到一个电话，然后
摊了一下手，便离开了。 
「舅妈太酷了？」 
酒足饭饱的董辰皓看着英姿飒爽离开的李佩娴，对着陈旭狂拍马屁。 
「那是，你舅舅我，当时追你舅妈可是，过五关斩六将，那是一个厮杀惨烈。」 
上了路虎的陈旭拉着董辰皓，直奔商业街，去给外甥买双好的球鞋，他姐姐
对外甥平日非常严厉，想要什么都让外甥那成绩说话。 
这个在部分学生还好的事情，到了外甥身上直接难如登天，从小学到初中，
陈旭从没听说外甥脱离前五，倒数那种。 
谈到学业，和火星撞地球几率没啥两样。 
「舅舅，今天那个人怎么那么怕舅妈？」董辰皓还想着刚才高尔夫球场那幕。 
「记得我和你说的那个财富惊人的高尔夫会所老板没有？」 
陈旭摇开车窗，进入商业街后，速度开始放缓，沿途叫卖声一片。 
「恩」董辰皓瞪大双眼。 
「那是你舅妈的母亲！」 
陈旭抛出惊天消息，董辰皓被震的屏气凝神，呼吸急促。 
「下车！」 
陈旭拉开车门，喊了一句魂不守舍的外甥，也没有笑话他，当年的陈旭和姜
雨娴恋爱最大障碍，不是妻子那群如同过江之鲤的追求者。 
而是那个素未蒙面就让他差点落荒而逃的岳母，那个财富灌溉许州，气态雍
容，和妻子站在一起也不显老态的中年女人。 
「门当户对我不在乎，可你觉得我给你多少资源，才能追上雨娴的高度？」 
「陈旭，我可以把财富通通给你，但你能守住吗？」 
「豪门和寒门这个鸿沟不重要，我们姜家可以看得起你，就怕你自己觉得高
攀，自己看不起自己！」 
那个初次见面就抛出三个问题的岳母，言语仿若昨日，历历在目，就那么和
风细雨，就让陈旭几近崩溃，心绪失守。 
要不是最后姜雨娴，握着他的那只手，始终没有松开，他连踏入许州的勇气
都没有。 
「舅舅？你没事吧！」董辰皓轻轻推了下走神的陈旭，脸上担忧。 
「想点事情，走吧，那家鞋店不错！」 
陈旭恢复过来，搂着比自己还高一点的外甥肩膀，朝着商场走去，在外甥在
两双球鞋上面纠结时候，他大手一挥，直接全拿。 
有带着外甥逛了一下生活区，给他买了一些生活用品，看着外甥兴高采烈，
笑容溢于言表，他心中想要个孩子的心里也越来越迫切。 
                              【未完待续】

. 
                          【娇妻之殇】 
作者：迷失在丛林
2020-7-27在第一会所首发 
                              （８） 
    “快递！你东西不直接拎着，提前托运？” 
    陈旭听外甥说完，有点败下阵来，这小子居然提前把东西提前用快递运到许
州，自己则拎着一个篮球，无事一身轻坐着高铁过来。
　
    “那样多老土” 
    董辰皓满不在乎的拎着东西，旁边的陈旭只感觉代沟太大，年轻人的思路他
弄不懂，搁他那时候，高铁还不兴盛，上了车就得大包小包。

    不过也不好拿出舅舅的身份说教，带着他先去快递取了东西，是一个大箱子，
接着直奔回家，到了老巢开门发现，姜雨娴已经在家，穿着个蓝色居家服坐在沙
发上看电视。
　
    她妩媚点了点头，继续追剧，妻子看电视剧在陈旭来说有些奇怪，她看的不
是剧情，而是对话，男女主角有时近乎白痴的对话，总能惹来她会心一笑。
　
    “辰皓，这是你的房间，漂亮吧！”

    陈旭领着外甥像西面走去，购买房子时候他和姜雨娴特意选了大户型，足足
有一百六十平米，当时想着结婚以后，在生两个宝宝，给宝宝弄点娱乐设施。 
    陈旭在一个坐北朝南房间停下，然后推开门，这是特意留下招待亲戚的，里
面白天透光度很好，屋内陈设简单整洁，除了书桌、电视、衣柜、一张不小的床、
再无其他，但装修非常考究。 
    “真的吗？” 
    “太奢华了！” 
    董辰皓在开门瞬间，眼睛瞪直，陈旭看到这幕心里好笑的摇头，他不可能笑
话自己的外甥，就是觉得好玩，外甥出生城市谈不上发达，家里装修一般。 
    而陈旭是搞房地产，家里耗费他很多心血，房子是他和妻子一点一滴精心设
计，光这一间屋子材料造价，就花了八十万左右。
　
    “想上网的话，这是网线“ 
    陈旭帮着外甥把箱子拿进屋，开打墙上一个盒子，把网线抽了出来，瞧着外
甥喜上眉梢，立马打了预防针。 
    ”但声音别弄太大，你舅妈回家喜欢安静” 
    董辰皓急忙把箱子摊在地上，打开以后，拿出一个黑色笔记本，熟练的摆弄，
一边插网线，一边含糊道：
　
    “舅舅你放心，我戴着耳机！” 
    “另外你也长大了，以后自己打扫房间” 
    陈旭把窗户打开，清风一下灌入屋内，这时外面已经夕阳倾斜，天边晚霞一
片。
　
    “知道了”董辰皓保证一句，直接扑上大床，那庞大健硕的身躯，让床一下
子陷出个大字型，差点给陈旭鼻子气歪。
　
    “有什么需要和舅舅直接说，不许客气！”

    陈旭没好气的扔下这句，直接离开，他是真心疼床，早点出去来个眼不见心
不烦。 
    “安排妥当了？” 
    姜雨娴双手抱膝，肥臀压在沙发，可能居家裤太薄，双腿间勾勒出一个迷人
的三角形状，她往擅口递了一块葡萄，歪着俏脸看着陈旭。 
    “恩，这孩子，虎头虎脑的，这身高窜的我都不认识了” 
    陈旭有些感慨，他也陪着姜雨娴一起坐在沙发，嗅着妻子身体散发的体香，
然后察觉妻子没有像往常那样接话，有些不对劲，他往姜雨娴身边靠了靠，没话
找话道：

    “怎么了，还在为闺蜜没来生气呀？” 
    “那么多年了，好友之外近乎知己，我可没那么小气！”姜雨娴盯着电视，
轻轻把屁股挪开，玉手不停拿着葡萄。 
    “你们关系很要好？” 
    陈旭发现妻子态度不对，使用出了粘字诀，他对妻子的闺蜜当然不会上心，
更多是想妻子遇到什么事了。 
    “以前家距离不远，一个初中，开始属于学习上的竞争对手，这一来二去，
就熟悉了，最后心心相惜” 
    “幸亏她不是男人，要不我就没机会了” 
    陈旭逗趣一句，想看妻子笑靥，但妻子除了刚进门笑了一下，俏容始终清冷，
不带一丝烟火。 
    “说不好！“ 
    姜雨娴开始回头，双眸平静的看着陈旭，莫名让他心中咯噔一下，妻子太奇
怪了！以前自己这样说她都是羞涩，可现在居然俏脸认真。 
    ”她可是我见过为数不多的妖孽，智商情商高的可怕，初中毕业就出国留学，
回来也没多久，便开始接手家族企业” 
    姜雨娴好像来了兴趣，把闺蜜的种种娓娓道来，语气透露这某种欣赏，陈旭
尴尬配合笑容，他觉得自己像个怨妇，居然吃起了妻子闺蜜的醋。 
    “那我下次真的见识一下！”陈旭觉得自己露出的笑容一定很难看。
 
    “老公！”姜雨娴玉指在修长大腿徘徊，动作和语气撩人心扉。 
    “恩？” 
    陈旭差点惊的做起，他太熟悉妻子了，每次妻子动作妩媚，他下场都不太好。 
    “你喜欢香奈儿的香水还是宝格丽的？” 
    姜雨娴说了一句让陈旭摸不到头脑的话，陈旭犹豫着，他对香水没什么研究，
而妻子这样问是不是话中有话？ 
    对了！陈旭心中骂了自己一句糊涂蛋，妻子平时可是用香奈儿，自己只要马
屁拍起来，定然能转危为安，所以他立刻不动声色道： 
    “当然喜欢香奈儿！” 
    奉承没有产生应有效果，李佩娴明眸皓齿不喜不悲，看着自己纤纤玉手，若
有所思道： 
    “但我下次想换种品牌，比如法国娇兰，那种香水听说不少女人喜欢！” 
    “这个我哪懂！”陈旭对妻子心思有些摸不透，只能实话实说。 
    “你身上的不是法国娇兰吗，我闻错了？” 
    姜雨娴把俏脸移到陈旭前胸，嗅了一下，满脸诧异的看着脸色苍白的陈旭，
玩味道： 
    “工作应酬，女人不自爱的很多，参加酒宴免不了沾染，但总归要洗一下的！” 
    陈旭瞬间头皮发麻，他总算知道妻子态度为何大变了，今天去会所太过得意
忘形，沾染了澹台清歌的香水，但好在妻子对他一想信任，大概觉得是搂搂抱抱
那种。 
    虽然过后对自己出轨行为觉得有些过分，可陈旭只能硬着头皮开口： 
    “你看我，差点忘记了，还没给辰皓找枕头，我去弄一下。” 
    陈旭落荒而逃，没办法，他不敢站在妻子眼前，刚才妻子仅仅是误以为搂抱
女人，但继续坐在那里，陈旭真怕会露馅，那时可是弥天大祸。 
    “辰皓” 
    冷汗湿透后背的陈旭，直接推开房门。 
    “啊！舅舅，你怎么突然就进来了？”董辰皓一惊，手忙脚乱弄着笔记本，
心虚的看着破门而入的陈旭。 
    “什么东西神神秘秘的！” 
    前来避难的陈旭，发现外甥神色紧张，他看了眼桌上那台已经合上的笔记本，
多少明悟。 
    “没什么！“ 
    董辰皓急忙辩解，又觉得刚才自己手速很快，心里松口气同时，委屈道： 
    ”舅舅你下次要敲门呀，这属于私人空间” 
    陈旭白了这个外甥一眼，把手中白色枕头像他一扔。 
    “诺，枕头，再说多大点事，想谈恋爱了” 
    陈旭也从青春期走过，少男少女总要经过那么一段对异性好奇的生理期，看
看情色东西其实很正常，当然他更觉得外甥刚才在聊天，因为看到他ＱＱ头像闪
动。 
    “没有了”这个一米八多的男孩极力辩解。 
    陈旭以为外甥在害羞，在妻子面前落荒而逃，难得找到一个能发挥自己权威
的地方，他亲热搂着董辰皓肩膀，以一个前辈的口吻循循善诱道： 
    “都成年了，恋爱有什么大不了的，但还是要以学业为重” 
    “你要是喜欢心仪女孩，然后别人最后考上好的大学，你名落孙山，鸿沟马
上就拉开，社会交际圈子变得不同，别人思路眼界会越来越开阔，而你只能困守
小城市” 
    “舅舅，你也是这么追上舅妈的呀！”董辰皓小心翼翼嘀咕一句。 
    “你舅妈不同，大学才和我认识，但她的眼界能力就是原地不动，舅舅也要
追赶二十年，这还不一定够，爱情有时候看缘分的。” 
    陈旭娶了姜雨娴后，心中多少有些虚荣，一直引以为傲，觉得特别有面子。 
    “我先出去了！”沉默一会，见外甥有些不自在，加上觉得自己心境平稳，
就没停留。

    而陈旭不知道的是，在他离开董辰皓悄悄来到门口，见他走远，把门从内锁
死，然后打开电脑，打开网页，那里有一张已发的照片。
　
    一个女人向前行走，腰身纤细，到了腰部下方，陡然划出一个夸张弧度，被
牛仔裤包裹的屁股，丰满而挺翘，让人血脉喷张。
　
    因为发的论坛，下方很快出现评论。 
    一剑吹雪：“我操！大兄弟，你发的这张要人老命呀，这屁股太…” 
    第一个跟帖的显然被照片中的景色惊到，开语就爆出粗口，帖子很快摞高。

    天海陌路：”路边偷拍可不好，但质量确实不错，一看就是良家少妇，我喜
欢的类型！” 
    荆门第一：“我不认同，这种肥臀女人，应该是久经沙场的，你怎么就知道
是良家，我看更像会所小姐。” 
    论坛有时就这样，各自发表自己意见，当遇到意见相佐的，很容易起争执。

    天涯陌路：“你什么眼神！你看没看她穿着打扮，档次很高，价格肯定不菲，
就这女人穿的牛仔裤就够不少人一个月工资，怎么可能是会所”
　
    微微一精：“求楼主大兄弟说下地址，求偶遇，拥有这种夸张臀型的女人，
见一面不枉此生呀！”
　
    董辰皓看着上面的留言，脸上莫名得意，他在这个论坛好几年，随着发的视
频，让他渐渐风生水起，他就喜欢别人的震惊和佩服。

    老司机在路上：“以我阅女无数的经验来看，这个女人性爱次数不多，别看
她屁股挺翘，但绝对不堪征伐！”

    深藏鸡巴与名：“吹牛我就服你们，还不堪征伐，只见过累死的牛，没见过
更坏的田！”
　
    老司机在路上：“呵呵呵！要是别人可能会累死，但你没看以前楼主视频吗？”

    深藏一看就是论坛老手，吵架战争快要挑起，先摸一下底细，这一看楼主原
来发的东西，浑身哆嗦。

    深藏鸡巴与名：“我靠！我才发现原来上回那个视频是楼主发的！”
　
    董辰皓见又有一个被自己震惊，兴奋的瞧着键盘，他的论坛账号有些猥琐。 
    三洞其开：“还好，还好”

    深藏鸡巴与名：“楼主，你想追这个女人？哈哈，娶了这种女人那可太幸福
了，提前祝福楼主”

    隔着屏幕董辰皓都觉得对方酸溜溜的，大概是觉得自己遇到这么极品女人愤
怒不平吧，他继续敲字。
　
    三洞其开：“没追的意思，就想弄到床上玩玩不行？”

    董辰皓被自己吹的牛逼爽到，反正论坛里谁也不认识谁，也不知道自己身份，
有机会让他们佩服，就让他们佩服吧。
　
    温柔的公子：“太狠了吧！楼主以前图片视频都看过，过你手的女人的下体
都被你拓宽不少，这以后那个兄弟能接盘！”
　
    虽然色情论坛，但不少人见到女子身材太过惊艳，虽然不知道董辰皓说的真
假，但还是一个个劝解。
　
    老司机在路上：“这个女人背景就觉得是一个绝世尤物，楼主要懂得怜香惜
玉呀，如果真有机会上手，那就娶回家？”
　
    老司机在路上是这个论坛老鸟，向来信奉女人可以随便玩，难得发了善心，
由此可见图片女人身姿多么让人叹为观止。
　
    天涯陌路显然喜欢打破别人幻想：”你怕是不知道楼主吧，上回那个女的被
他三洞其开，你没听到那种撕心裂肺的叫声，太让人心疼。”

    陆陆续续又有很多帖子，无一不是对图片女人撩人身材的夸赞，夹杂一些猥
琐不堪。
　
    董辰皓把电脑关闭，躺在床上，回想着高尔夫球场舅妈姜雨娴那凹凸有致的
身段，肥硕挺翘让人恨不得提枪的肥臀，还有那张凛然让人不敢侵犯的秀靥，凡
此种种让他此刻欲火焚身，运动裤直接被顶的竖起。

    董辰皓褪下裤子，露出里面二十公分的庞然大物，粗如婴儿手臂，黝黑的泛
着光，上面布满一个个恶心的暗红颗粒，在灯光照耀下，更显狰狞。 
                              【未完待续】

. 
                            娇妻之殇 
作者：迷失在丛林
2010年7月28于第一会所首发 
                             第９章 
    时光总如流水，幻想这姜雨娴撩人身姿，回忆着她今日在高尔夫球场那霸气
十足的女王风范，董辰皓有些难眠。

    他当然不会痴心妄想，两个人本来就是不同层次的人，论坛发帖更多是满足
隐藏心底的虚荣心，但姜雨娴那种异于普通人的气质，让他这个出生偏僻小镇土
包子心潮起伏。

    另一边，陈旭已经洗完澡，仰躺在床上，看着窗户书桌旁的妻子，姜雨娴早
就洗漱完毕，坐在那里，纤手拿着一张图纸，秀美紧锁，旁边放着几块布料。 
    此时窗外月朗星稀，夜光照在她明眸皓齿的素颜，宛若天上精灵。 
    一袭黑色丝滑睡衣，把她身材包裹的更加前凸后翘，衣裙不长，仅能掩盖住
犹如桃子形状臀部，两条修长笔直的玉腿，直接暴露于外。 
    这种明明让人欲火焚身的场景，却让陈旭心中出现祥和的宁静，他看着眉目
如画的妻子，轻声道：”还不睡呀！” 
    专心致志的姜雨娴思绪被打断，她美目怪嗔的看了陈旭一眼，然后继续看着
图谱，上面是一张张衣服样式，都不大，像是婴儿穿的。
　
    “笨鸟先飞，入门太晚，总要多花点心思” 
    姜雨娴被陈旭目不转睛看着，有些不自在，羞恼的摆弄手中小衣的半成品。 
    陈旭见妻子遇到难题，心里好笑，难得遇到妻子吃瘪时候，姜雨娴在他心中
向来聪慧过人，擅长东西很多，琴棋画都有很高造诣，大学那会，不夸张的说，
全校基本都被才艺过人的妻子压的喘不过气来。 
    陈旭起身，从后面环着妻子的腰身，入手一片柔媚无骨，感受妻子身体紧绷，
精致小巧的耳垂开始发红，夸赞道： 
    “你这做的小衣水准已经非常不错，拿到商铺出售，要被人疯抢” 
    姜雨娴被陈旭的撕摩弄得浑身发软，俏脸含羞带怯，再也没心思关注手中图
纸和针线，顺着陈旭动作，倒在床上，　扭捏道： 
    “怎么会有你说的那样夸张，让别人听到，还不得笑掉大牙”

    陈旭把妻子秀发向后梳拢，清丽无双的容貌，让他爱意横生，四目相对。

    “老婆，我爱你”陈旭说着，在妻子睫毛颤抖下，轻轻一吻，红唇很是温软。 
    “能嫁给你，是我今生最大的幸福！”姜雨娴被氛围所感，媚眼越显迷离，
里面荡漾着水波。 
    “工作会不会很辛苦”姜雨娴满脸爱意的抚摸着陈旭的侧脸。 
    “忙碌一些很正常，你这么漂亮，我怎么能不努力” 
    陈旭感受妻子翘臀的轮廓，触感弹性十足，他再也按耐不住，直接撩起妻子
裙摆，把坏手探入妻子的双腿之间。 
    “啊！” 
    姜雨娴双腿瞬间合拢，俏脸潮红，纤手羞怒的拍打陈旭，但随着手指越来越
深入，她的动作变得越来越无力，擅口微微张开，呻吟声响彻屋内。 
    …… 
    好景总是过的飞快，陈旭再次醒来，天已经放亮，温软如玉的娇躯已经不再
身旁，看着前方在梳妆台，妻子在那里画眉。 
    女人听到后面声响，知道陈旭醒来，回眸嫣然一笑。 
    姜雨娴每日起的很早，基本四点半起床，从不赖床，做饭梳洗打扮，六点差
不多完事，这让喜欢睡懒觉的陈旭经常叹服。 
    陈旭知道妻子早上起来很少说话，二人多年夫妻早已形成默契，他端量了一
会妻子背影，然后起床去卫生间洗漱。 
    出来时姜雨娴已经落座，陈旭在她额头轻轻一吻，这是这些年来他唯一得到
的福利。 
    陈旭刚想吃饭，突然想起家里如今多了一个外甥，转身去敲门，了无回应，
推开门一看，里面空空无也。 
    “辰皓呢？”陈旭回到餐桌，惊讶的问着妻子。 
    “刚才起床，没吃饭就上学了！”姜雨娴平静说完，把粥端起，红唇泛着笑
意 
    “这小子这么早！” 
    陈旭有些不敢置信，见妻子点头，他老脸一红，心中哀嚎，实在没想到这个
外甥居然起的比自己早。 
    他结婚以后和外甥接触不多，逢年过节见见，只听说学业很差，体育很好，
但一点不知道这小子居然有早起习惯。 
    姜雨娴看陈旭一脸受到打击模样，也不安慰，更加落井下石，戏谑道：“所
以你这个当舅舅的要做出表率，别被外甥比下去” 
    陈旭整顿饭都在默然度过，被姜雨娴奚落的无地自容。 
    “你慢慢吃，我今天自己开车上班，要处理一些事情” 
    姜佩娴擦了一下红唇，随后起身，伴着清脆悦耳的笑声，会屋换了衣服，扬
长而去。 
    这小子起的这么早！？ 
    成了孤家寡人的陈旭咽下最后一块馒头，怎么想都觉得出乎意料。 
    他把锅碗瓢盆刷净，一切妥当，看外甥房门开着，就想随手过去关上。 
    “滴滴” 
    刚到门口，房间内响起声响，入门一瞧，陈旭才发现外甥电脑没关，声响来
自ＱＱ。 
    “真是丢三落四！” 
    陈旭自言自语，刚要把ＱＱ关上，但一想不对呀！ 
    姐姐让自己照顾外甥，督促他学业，而自己和时下年轻人明显有着代沟，既
然这样，为何不悄悄加外甥好友，时刻了解他的心理。 
    “这样会不会侵犯外甥隐私？” 
    “出发点是善良的，没事！” 
    陈旭心理权衡一下，还是觉得外甥学业更重要一些，这样给姐姐也好交代，
他回忆了一下自己多年不用的ＱＱ，在外甥账号内输入，然后添加，又把添加记
录删除，最后确认没什么纰漏才离开。 
    公司因为是自己的，陈旭上班也没个准点，到单位已经快九点了。 
    “陈总早”
    
    陈旭踏进公司走廊，不断有下属上来打着招呼，但他们哪里知道“早”这个
字快成了陈旭心魔。 
    “不早了！” 
    陈旭闷声来了一句，没有像往常那样点头，给女员工们吓得脸色苍白。 
    公司事情其实不多，以前倒是不少，但从陈旭找了一个秘书以后，工作量大
大降低。 
    而去年末尾，本着上位者劳心的理论，陈旭又加了三个秘书，那本就为数不
多的工作量，一下子无影无踪，平日也就偶尔决策才需要他拍板。 
    陈旭整个上午，唯一做的事情，就是在几个项目进度书签了字，左右无聊打
开象棋下了几盘。
　
    想起今早加过侄子ＱＱ，便登陆上去，姐姐就这么一个儿子，平日操了不少
心，陈旭怎么也要履行以下做舅舅的职责。
　
    外甥给陈旭的印象，体格虽然健壮，但人有些腼腆，这是小城到大城必经阶
段，学业这块外甥很差。 
    升高中交了不少费用，学业这点他管不了，自己平日忙碌，而妻子看着对侄
子热情，但那单单属于做舅妈的责任，不可能去督促董辰皓学业，所以成绩最终
好坏还看他自己和学校老师。 
    陈旭要做的就是时刻了解侄子心态，少年总是敏感，学生时代拥有健康的心
灵非常重要，这决定以后人生走向。 
    他给外甥ＱＱ发了信息，一排错乱符号，实在不知以什么身份和外甥接触，
对方没回，想来实在上课。 
    现在都玩微信，很少有用这种远古交流的ＱＱ，保留更多是里面藏有回忆，
拉动鼠标，扫视上面的好友，寥寥无几，但拉到一个宝贝栏，见上面那个名字—
妖女迷情，他会心一笑。 
    这是妻子的账号，他不知道为什么妻子会取一个，偏向邪魅的网名，两人以
前用ＱＱ还是大学时代，毕业以后基本就没用它聊过，记忆都快尘封，没想到妻
子和自己一样，还保留着它。 
    点开妻子空间，上面有密码锁，陈旭输入两人认识日期，果然对了，他心中
无比骄傲。 
    “还有当年相册？！” 
    陈旭惊喜交加，人有念旧情怀，无论任何人，有的可能三年，甚者可能几十
年以后才意识，浏览着一张张图片，幸福洋溢他的心中。 
    图片的李佩娴稍显青涩，穿着大红衣，双眸高高扬起，就差没写上目中无人，
但眉目间那万种风情，纤毫毕现。 
    “转眼过了好多年啊！” 
    陈旭看到一张张大学照片，感慨万千，当时他是真没想到能追上万众瞩目，
高高在上的姜雨娴，更想不到几年后二人已成夫妻。 
    “滴滴！” 
    在陈旭回忆往昔时，《专业养狗人》发来信息，这是外甥的网名，通过这个
他觉得外甥喜欢喜欢动物，尤其对狗情有独钟。 
    专业养狗人：“哥们，要货吗？” 
    陈旭一阵无语，被外甥称作哥们让他觉得有点怪怪的，但好在外甥显然误会
自己了，把他错当别人，但“货”是什么东西？ 
    “你说的什么我不懂！”陈旭噼里啪啦敲击键盘，他向来不耻下问，但马上
他就要被气的准备去学校抽这个外甥。 
    专业养狗人：“操！都是男人装什么装，你这人一点不实诚，在这样我就拉
黑你了” 
    陈旭长这么大，就没遇到谁用操和他说话，心里准备等会好好教育外甥，但
本着了解外甥心思，还是不想半途而废。 
    “别呀！着什么急，多聊会” 
    被骂的反而要安抚骂人的一方，被安抚的那个还是自己外甥，陈旭心里别提
多来气，那头信息回复很快。 
    “你那点小心思我还不知道，等会我拉你进去，规矩你懂吧！”说完还发了
一堆问号。

    陈旭有点蒙圈，挠了挠头，哪里知道什么规矩，他只能撒谎，以专业口吻回
复： 
    “规矩，懂的” 
    好半天，ＱＱ没有声响，正在陈旭疑惑不解时候，那头脾气变得暴躁。 
    “我靠！那你还等什么，发红包呀！” 
    “这次都是刺激的好货色，到时候别怪我没提醒你！” 
    陈旭感觉自己脑子坏了，加外甥好友，这短短一会聊天，挨了两句粗语问候，
可这也让他好奇心更胜，从两人聊天记录来看，外甥这么神神秘秘的，不像什么
好事。 
    事物怕想，越寻思陈旭越不安，这外甥要是在这里出点啥事，他哪有脸回去
见姐姐，赶紧用ＱＱ红包发了一百，对面发了一个你很懂事的表情，陈旭觉得自
己手在哆嗦，内心呼喊自己冷静。 
    然后陈旭就被拉近一个群里，群有个很文雅的名字—文艺沙龙。 
    是学习群？陈旭默然无语，群里在外甥发了一个信息后，开始热闹，让他觉
得平日腼腆的外甥，还这么有人缘。
　
    “群主大神终于来了，我都能好几天了，不会被哪个娘们迷住了吧！”

    陈旭果然还是高看外甥了，才往好处想，群里露出的聊天就苗头不对。
　
    “就她们，不是哥吹牛逼，过了我手的女人，哪个不是三天两头找我，我都
懒得搭理！”
　
    在自认为外甥满嘴跑火车时，群里出现一张图片，给陈旭吓了一跳。

    一个美丽的女人，俏脸低垂，浑身赤裸的跪在地上，她长得很丰满，挺翘的
乳房看出年纪不太大，纤手扶着毛茸茸大腿，俏脸看着前方。

    那里坐着一个只露着下半身的男人，不着寸缕，昂然有力的粗鸡巴就那么挺
立女人眼前，浓密的阴毛覆盖这他红紫色的大篮蛋。

    陈旭觉得有些不可思议，不明白为什么女人为什么以这种屈辱方式跪在地上，
而则是被男人下体震撼到了，那粗度和长度让他在Ａ片中都没见过，更怀疑这种
东西怎么能进入女人私处。

    “这女人很漂亮呀，群主怎么搞到手的！” 
    又有一个群友开始参与进来，陈旭怀疑的看了一下外甥网名，确认没有加错，
看回复他们意思分明是赤裸女人和外甥有关。 
    Ｐ图的吧！ 
    可能因为钱不够花，所以用这种方式骗钱。 
    陈旭觉得找到了答案，外甥今年只有十六岁，不可能拥有这么昂然巨物，想
到这里他心思轻松许多，连外甥建立这种色群行为，也没那么生气。 
    可能男人潜意识就是如此，并不觉得阳具多大就好，但看到别人拥有这么大
的家伙，本能就会不信，就想手机要大屏幕，游戏武器要巨型。 
    “我同学一个姐姐，特嚣张一个人” 
    董辰皓信息传到群里，附上嘚瑟的表情。

    “我操！群主牛逼”

    赞美这种东西对任何人杀伤力都很大，更别提年纪不大的董辰皓。 
    “哈哈，我就是教她如何做一个女人而已，这半年下来，被我收拾的服服帖
帖，我叫她跪着，她都不敢趴着！”
　
    “白虎？” 
    陈旭看着女人私处光溜溜一片，没忍住在群里问了一句。 
    “被我刮了！” 
    董辰皓轻描淡写，紧接着群里参与人数越来越多。
　
    “太鸡巴狠了吧，这样人家以后在大学怎么找男朋友，一时半会长不出来！”
　
    “这才哪到哪，以后大戏还在后面，这女人性子有点烈，开发慢了一些。”

    “这么玩人家不骂你？” 
    陈旭觉得自己像个新人，他自问交过几个女朋友，不是情场初哥，但看外甥
言谈举止，在女人问题上，都能做自己老师。
　
    “她敢吗，上回不听话直接就被我甩了一个耳光，这女人也是犯贱，过后还
来找我，后面都让我收拾了！”
　
    陈旭觉得自己血气上涌，不是气的，而是被这氛围，聊些成人话题很正常，
心中虽然断定外甥没有那么大阳具，但一想到，女人后面被收拾，他幻想那种画
面，就觉得心神激荡。

    姜雨娴对礼看的很重，床事的单调让陈旭已经苦恼，做爱姿势都没换过，更
别提后庭这种想都不敢想的事。

    但不知为什么，看着图片那个赤裸女人，他不自觉幻想妻子成为这种模样，
心思一起，邪火再也压制不住，下体开始勃起。
　
    如果姜雨娴能如同赤裸女人那样风骚，他做梦都会笑醒，如果妻子跪在地上
被那根阳具主人开发，又是怎样刺激，他简直不敢想象。
　
    但陈旭知道这种事不可能发生，欲望和失望两种思绪在他心中徘徊不去。
　
    “好处显而易见，这女的原本挺清纯，现在十八般武艺都会，被我搞成一个
荡妇”
　
    在外甥说完这句，群里开始热烈讨论起来，甚至提议大家一起开发。

    “呼！” 
    陈旭喘着粗气，从道德他是反感群里聊天内容，但内心如同恶魔滋生，强忍
着退出，强行把妻子冷艳的容颜从图片抽离。 
    “哥们，你怎么不再里面聊呀！” 
    看着和平日判若两人的外甥信息，我久久无语，真不敢相信他就是那个昨天
遇事唯唯诺诺的那个他。 
    “透透气！”陈旭平稳一下心情，克制自己的心魔，早就把初心监督外甥心
理忘得一干二净。 
    “你是在论坛加我的吧？感觉你像新手，夫妻生活不和谐？” 
    对面恢复很快，看着这个关心网友的外甥，陈旭差点哑口无言，然后一想到
两人辈分，嘲讽一句。 
    “关心挺多！” 
    “这不是聊聊，别人一般都给我五十，你直接一百，我瞧你这人够意思，有
什么困难你直说！” 
    陈旭抽出一根烟点燃，看着上面留言，觉得以后不能把外甥往好处想，这不，
刚认为侄子关心网友，这家伙立马谈钱露出本性，合着全是红包在使劲。 
                         【未完待续】

【娇妻之殇】（10-11） 
作者：迷失在丛林
2020年7月31日发表于第一会所 
（第10-11章） 
走到门口的陈旭总感觉哪有点不对，看了下裤子，无语的抚着额头，下体那根枪还那么伫立着，这要是去吃饭还不得让员工笑掉大牙。 
他打了个电话给秘书，让送点饭菜到办公室，坐在老板椅上的陈旭，烟一颗接着一颗，每次举棋不定或者心事重重钟会这样。 
他还未从刚才状态脱离，群里那张图片和交流话题如同梦魇，清晰的出现眼前，不断钻入他的大脑。 
刚才的外甥和陈旭想象的不同，拘谨腼腆的外甥在群里简直堪比大神，真假先抛开，至少那些人被他唬住。 
外甥那些话对陈旭触动很大，回忆刚才的聊天记录，难道真的如外甥所说，妻子的保守，更多是不想太过放荡让自己看轻？ 
不过这样想想也有可能，妻子无论容貌、身材、气质、学历、家世、等等这些，让他无形中有些敬畏，时常为拥有这样妻子自豪同时，何尝没有隐隐的自卑。 
结婚后自己面对妻子如同女神，事业上经常参考她的意见，可以说自己如今这个不大不小的地产公司，妻子助力非常大，这也导致陈旭生活中变得更加尊重妻子，有个大事小事也喜欢和她商量。 
难道自己这种敬畏，让妻子放不开？ 
陈旭想到这里眉头紧锁，夫妻多年，他总觉得两人关系差点什么，貌似太相敬如宾。妻子的保守，这些年来始终是压在陈旭心头的石头，她的冷若冰霜固然让他升起征服欲，但床笫之欢总这样下去，久而久之挫败感就油然而生。 
他用过不少方法，如推荐A片，旁敲侧击说别人夫妻行为，可每次都已失败而告终，到了最后，他甚至都不敢聊这方面话题。 
两人接下来还要几十年要度过，他简直不敢想象，这样没有激情的性爱会走到何时，那天在会所，之所以和澹台清歌鱼水之欢，身段美貌是一部分，最主要的还是那个女人骚媚入骨的风姿让他把持不住。 
难道真要如同外甥所说，找一个男人介入？ 
这种想法像燎原之火，在陈旭心中升腾，越来越旺，幻想群里那个风骚无比的女人变成妻子，会被如何对待。 
还有那个P图青筋毕露的巨屌插入妻子那紧致……陈旭脸色涨红，他觉得自己疯了，但奇怪的是，那种虐心产生的快感让他下体更加挺立。 
他以前其实也有这种想法，每个人心中都有恶魔，可一直不敢和李佩娴说，他怕说了以后被妻子逼视，或者严重到他无法承担的后果。 
妻子的保守和家教，肯定无法接受自己这种病态的想法，可如果自己推波助澜呢！怎么进行呢？ 
陈旭突然想到了外甥，邪恶的思绪一旦开头，就会无限蔓延，他越想越合适，外甥年纪不大，虽然今天群里看似情场老手，但年龄本质无法改变，这个年纪会出现应有的单纯，非常容易控制，每天的行为又在自己视线之下，至少不用担心事态脱离掌控。 
他其实对外甥没有多大信心，外甥和妻子简直天壤之别，地位鸿沟注定两人不可能交集，更不可能攻略妻子，陈旭他只是想做个尝试，急病乱投医，他太渴望妻子变成床笫娇娃。 
而外甥作用只是个工具人，陈旭想和妻子来一场没有硝烟战争，输了没什么损失，继续过着现在的生活，赢了妻子会渐渐放开，达成自己多年的愿望。 
“咚咚咚！”门声响起。 
进来一个人，瞧着不到四十，一阵运动休闲装，浓眉大眼，身体微胖，显得富态，手里还端着一盒餐盘，笑着看着陈旭。 
“徐哥，你怎么亲自过来了，这秘书办事不靠谱，回头我好好训斥他！” 
陈旭急忙掐灭烟头，然后站起，接过来人饭盒，这人是他公司经理徐明，按理说陈旭身为公司老总，面对下属无需客气。 
但两人有些渊源，刚结婚那会，陈旭事业才开始起步，因缘巧合认识了徐明，这人比陈旭大一些，平日嘻嘻哈哈，但为人处世非常老练。 
徐明挂名是公司经理，其实类似捐客，关系网很深，批文和销售这块很多都靠他解决，事已陈旭对他比较尊重，外加两人聊得来。 
“人家小姑娘挺好一人，是我擅作主张，要怪就怪我”徐明这人有点怜香惜玉，放下饭菜，就把责任大包大揽。 
陈旭拍了拍他肩膀，笑着摇摇头，徐明在他看来，哪里都好，说话也有趣轻松，就是有点好色，或许这也谈不上缺点，每个男人的共性。 
这不没多久，就盯上自己身边的女秘书，总是有事没事搭讪，都是成年人，只要不是性骚扰，陈旭抱着不支持，也不阻止态度。 
“你这亲自过来给我送菜，感谢还来不及”陈旭打开饭菜，六菜一汤，边打趣边拿起筷子。 
徐明来到办公室也不见外，拿起茶壶给自己倒了一杯，然后左右而言它，打着哈哈，问道： 
“最近挺忙？” 
陈旭察觉徐明说话时，脸上露出为难，想来遇到什么难事，二人关系这些年非常不错，也为公司出了很多力。 
“有事你就说，咱两谁跟谁”陈旭以为他钱不凑手，才不好意思开口。 
徐明哑然失笑，摆了摆手，随后纠结道：“邵州那边，我有点摆不平，还的你这个大老总出场” 
“你就去露下面，待个一阵子，主将坐镇，事情就办妥一半！” 
陈旭听到这里，才知道为啥他因何为难，以前公司大小摆不平事，都是徐明解决，这回在他拿手的地方栽了跟头，对好面子的徐明来说有些难受。 
但“邵州”让陈旭也有点为难，这个地方和许州相邻，是岳母以前家族势力的大本营，这也是为什么陈旭出马，问题就迎刃而解。 
但他有点不想狐假虎威，总觉得不舒服，但见徐明确实使不上力，也只能先答应下来。 
“我看看时间表”陈旭先把事情应承下来，至于哪天去，他要看看时间，回头还要和老婆商量一下。 
陈旭这么吃饭被一个男人看着，不太习惯，而徐明说完事也没要走意思。 
“你家那口子没过来，是不是吵架了？” 
陈旭没话找话，这徐明家里很奇怪，这都二十一世纪了，还天天在家做饭送到公司，雷打不动，让陈旭好顿嫉妒，所以稍微不对，他就想刺激对方一下。 
“哪能，我在家可是一家之主，晚上就那洗脚水，都不用我倒！” 
徐明一提家人，满脸幸福，语气满是炫耀，陈旭暗怪自己哪壶不开提哪壶，没伤到对方，自己先倒下，徐明结婚比较晚，陈旭还给他当伴郎，事已对他家里门清，娶了是一个三线小明星，但没有沾染那种糜烂。 
最主要徐明天天说她家那口子，如何乖巧，有些床事也也不避讳陈旭，让拥有冷艳妻子，情趣确接近青灯古佛的陈旭一听就来气，心中各种羡慕嫉妒恨。 
“你就吹吧！”陈旭有点赌气，嘴硬各种不信。 
徐明见陈旭吃瘪，越发开心，完全把幸福建立别人伤口，肯定道： 
“吹什么，咱哥们也不见外，你嫂子家里家外，那是样样在行” 
“为啥，我调教的好呀！”说完徐明不忘自夸，男人仰望苍穹，女人膜拜男人，尤其后者简直是正常男人都喜欢追求的。 
“就没有夫妻不和谐时候？”陈旭问完就有些后悔，实在该解决完问题，立马让徐明走开，这样下去岂不是给对方继续炫耀的资本。 
“没事，玩玩情调，想吵架都难”徐明像个高人，老神在在，不过陈旭打定主意不给他发挥机会了，又听了一会徐明自言自语的疯狂行为，最后陈旭强忍着好奇心把他劝走。 
“嗡嗡嗡” 
送走徐明，陈旭刚想午睡咪一会，手机震动想起，一个陌生的本地电话，他从不用手机铃声，觉得烦躁。 
“喂！你是董辰皓家长吧？” 
电话那头传来一声女音，陈旭听后心里咯噔一下，对成年人来说，学校那种事情都是小事，但可能学生时代印象深刻，让陈旭一听到这种问话，本能紧张，差点没尊敬来一句老师好。 
“我是他舅舅，请问你是？”陈旭明知故问，寻摸着那个臭小子该不会去学校第一天就闯祸了吧！ 
“我是她的班主任，事情不大，你要是有时间的话建议你过来一趟”那头说的很含蓄。 
“能问一下具体吗？我现在有点不方便”陈旭对学校有些害怕，以前学生时代，最怕老师说找家长，这长大后，也怕被召唤学校。 
“三言两语说不清楚，建议还是当面说好！” 
那头可能见联系到人，说完这句就挂了电话，陈旭有点蒙圈，琢磨一下这个学校自己还是不能去，除了像被孙子一样被老师训斥没别的结果，何况一会还要安排下时间。 
但老师有请也不能不去！怎么办呢？陈旭想到了妻子——姜雨娴，她对付老师绝对游刃有余。 
正远集团财务总监办公室。 
“姜总监，这是刚做的资料！”一个黑框眼镜女人小心翼翼，双手把手中文档放在姜雨娴桌上，完后看着顶头BOSS反应。 
“放那吧，我回来再看！”姜雨娴放下老公刚才打来的电话，把属下打发走，美目沉思一下，惆怅的叹了口气。 
姜雨娴工作时很喜欢穿裙装，每次去商场都必选，导致家里几个衣柜都被堆满，其他衣服也不少，但和群装比起，小巫见大巫。 
今天她就换了一身黑色连衣裙，修长的美腿套着平时少见的黑丝，脚上踩着一双红色高跟，身姿高挑的同时，又把完美的身材曲线展露，冷艳和妩媚风情调和的淋漓精致。 
万千青丝就那么随意披散，玲珑的耳垂带着绿意盎然的碧玉，配上眉目如画的容貌，简直不像凡间女子，一颦一笑撩人心扉，倾国倾城的绝世尤物也不过如此。 
姜雨娴的玉颈白皙一片，视线直下是饱满挺拔的胸部，让人怀疑动作稍大，衣衫会不会炸裂，盈盈一握的柳腰，平坦的小腹，这诱人的风采，真是男女通杀。 
由于她娴雅的坐着，腿间出现三角形的凹处，后面那一等一挺翘的屁股更加捏人心魄。 
“躲不掉呀！”坐在那里的姜雨娴思来想去，还是要去一趟，董辰皓对她来说，是亲属不假，但她的家庭出身，让她对亲情非常理性。 
如果是自己亲属，姜雨娴绝对冷淡处理，但这是陈旭的亲外甥，平日老公的敏感她很容易察觉，事已生活中她用心经营两人婚姻。 
当时陈旭说外甥来的时候，她早就抱着不冷不热心态，把礼节做到位就好，哪成想马上就来事了，她不太会处理亲情方面事情，刚才为了怕生嫌隙，只能硬着答应下来。 
又琢磨一下去学校事，约莫半小时，姜雨娴才起身踏出公司，和往日娴雅不同，此时她带上酷酷的黑色墨镜，开着那辆昂贵的兰博基尼飞驰电掣向学校驶去。 
学校不远，姜雨娴到的时候很快，把兰博基尼停在学校门口的停车位，她摘下墨镜踏入校园，门口保安好像有点被吓到，眼睛不停的在兰博基尼和姜雨娴身上徘徊，甚至忘了等级。 
学校现在是课间休息时间，树荫下不少打闹学生，当看到身材气质一流的姜雨娴时，一个个侧目，周围的空气也安静不少。 
姜雨娴那比明星还艳丽的容貌和穿着，让这些懵懂的学生有些错愕，在像一个明显紧张的同学问路后，她按着指定方向前行。 
倩影后面人流涌动，姜雨娴也不以为意，看着这群质朴的学生，仿佛回到了曾经，觉得有些好玩。 
“请问，赵老师在吗？”姜雨娴在老师办公室门口站定，美目扫视四周。 
办公室内人很多，课间时间老师也多在休息，但姜雨娴显然低估自己魅力，不少本来坐着的老师不自然站起，游移不定看着她。 
“您是？”回话的是一个女教师，四十多岁，不美不丑，瞧着有些知性。 
“我是董辰皓家长！” 
姜雨娴感觉这个老师就是自己要找的人，她伸出犹若柔夷的精致玉手，笑着和女老师握手，冷艳的容颜如同百花盛开，让女老师颇感受宠若惊。 
“您好，您好” 
女老师显得格外热情，让旁边的老师感到不可思议，他们就没见过这个女老师对学生家长太过热情，但一瞧贵气逼人的姜雨娴，又有些了然。 
教师这个群体，察言观色能力很强，姜雨娴无论气质、打扮确实有益于普通人。 
姜雨娴露出平日少见的温和，俏脸颇有歉意道： 
“我是董辰皓的舅母，刚才接电话的是我老公，他因为距离学校比较远，怕耽误，就让我过来一趟” 
姜雨娴自然不能说老公忙，只能用自己能更加快速来到学校解释。 
“实在不好意思，让您特意过来”女老师对姜雨娴的热情，明显有些不适应，神色带有拘谨，本来理直气壮的事情，被她弄得好像自己犯错一番。 
“是这样，我们还是出去说吧？”女老师征求着姜雨娴意见，姜雨娴被老师的客气弄得哭笑不得，颔首赞同。 
校园很美，绿树遮阴，冷风袭来，一阵惬意，在走到一处挺拔非常的大树下，姜雨娴率有些疑惑，按理说正常事情，在办公室谈就可以，实在没必要出来，所以她率先开口。 
“这孩子刚来许州，就要麻烦学校，回头我好好说说他！ 
”是我们学校有点不适应他“女老师脸色尴尬，像是遇到什么难以启齿事情一样，犹豫片刻，她才艰涩道： 
”你们做家长的要关心孩子的身心健康，到了青春期尤其要注重这块！“姜雨娴面上饶是平静，心里也噗通一下，本以为是和学生打架之类，哪成想却在青春期上，她没当过母亲，对这种问题实在没经验，只能挽救道： 
”恩，情感这块确实容易萌动，说了不怕你笑话，我上学那会，这种事情时有发生“女老师觉得这种话题不宜深聊，她从上衣兜掏出一个，黄色纸袋，递给姜雨娴。 
”这个是董辰皓同学，私下发给同学的东西“ 
”当然这年纪主要在疏导，你回去也不要责备他。“”麻烦老师了！“姜雨娴接过袋子感觉手在颤抖，尴尬异常，她总算明白为什么老师让家长亲自来，这种事情确实不方便电话说。 
”我们加个微信吧，这样我以后也方便了解他的情况“两人说话可以用简短来形容，姜雨娴最后要了她的微信，女老师喜上眉梢，人就是这样，本能的会喜欢和有能力人结交。 
”啊！“ 
姜雨娴想着袋子事情，刚迈出几步，就觉得脚下发麻，崴了一下。 
”没事吧！“女老师扶着姜雨娴，关切的看着她。 
”没事，没事“ 
姜雨娴安慰了一下女老师，然后站起，活动几下，发现没什么大碍，随后和女老师告别。 
但随着快走到门口，姜雨娴觉得脚好像越来越痛，她最后坐在车上，蹂了几下，然后看着手中袋子，迟疑是不是应该打开。 
但思前想后，最终还是放在车上，里面东西姜雨娴都能大体猜到，无非是少年情感问题，也可能是董辰皓弄得一些沾染情色东西。 
这些姜雨娴也没太当回事，作为长辈，也从青春期读过，对男生一些东西，也多少了解。 
见距离放学时间不远，她放了一首歌曲，安静坐在车内，静等董辰皓放学。 
这是她和陈旭计划好的，开始几天接他放学，怕他对环境不熟悉，算是认认路，别倒是走丢了，找不到家门。 
时间过得飞快，眨眼间放学邻近，姜雨娴提前给董辰皓打了电话，门口路过的学生目瞪口呆看着兰博基尼，指指点点窃窃私语，还有人自豪的和旁边人炫耀什么。 
”这边！“姜雨娴对着站在门口东张西望的董辰皓招了招手。 
”舅妈，您怎么来了？“ 
董辰皓紧张看着姜雨娴，又震惊看着曲线流畅的兰博基尼，嘴巴能塞一个鸡蛋，显然对姜雨娴身家背景没有一个清晰认识。 
”上车吧！你舅舅临时有事，让我过来看看“ 
姜雨娴打开车门，示意他坐副驾驶，看着董辰皓哭丧的脸，漫不经心道：”怎么，不欢迎我到你学校参观？“”不是！“董辰皓慌忙摆手，心里更苦几分。 
姜雨娴心思聪颖，瞬间知道原因，电话本来是给陈旭打得，而自己确来了。 
”舅妈，学校是不是和你说什么了？“ 
董陈浩心里发慌，他不是傻子，当然知道姜雨娴来的原由，事情发生后，他第一时间给陈旭这个舅舅打电话，但是真没想到舅舅没来，让他心理没来由恐惧的姜雨娴却到了。 
”我错了，千万别告诉我妈妈，她要是知道我上学第一天就闯祸，能打死我的！“董辰皓低着头，健硕的不像同龄人的他，脸上写满懊悔。 
姜雨娴发现董辰皓低头时候，眼睛有水雾，恍然觉得，他还是个孩子，心也柔软几分，没好气道： 
”现在知道怕了，早干什么了！“ 
姜雨娴虽然训斥，但熟悉她的人都知道，只有接受时候，她先会去劝导，人和人之间相处很奇怪，有的人是第一印象，有的人是细水长流慢慢了解。 
而姜雨娴则是因为刚才董陈浩悔恨的眼神带有的水雾，让缺少亲情的她，内心生出莫名的怪异，她看董陈浩一言不发，继续循循善诱道： 
”来到一个陌生的环境，结交同学方式很多！“她不知道董辰皓心中所想，可既然把他当成后辈，姜雨娴就以淳朴角度去看待，觉得他大概是觉得不适应，而用这种极端方式。 
”舅妈，我错了！“董辰皓眉间一喜，顺着姜雨娴话语，诚恳道：”我不知道怎么和同学交流，他们说的那些我都不懂“”不懂就慢慢来，去什么环境不要总想别人去认可你，上赶着和别人交流，那样结果通常不太好，要发挥自己特长，比如你喜欢运动呀，做好自己擅长的，朋友自然就多了“姜雨娴毫不吝啬的传授后辈人生经验。 
”舅妈说的是，我一定改“ 
董辰浩下着保证，看着姜雨娴惊人的美貌，心神一荡，他当然不敢有非分之想，但眼神不经意扫过女人妩媚动人的身姿，心头一片火热。 
”这是你老师教给我的东西！“开着车的姜雨娴一只手拿起纸皮袋子，在素手上扬了扬。 
”我没打开看里面是什么，但男儿志在四方，要以学业为重，这个东西我先保存着，等你高中毕业再给你“董辰皓见到纸皮袋子，脸色刹那苍白，没有一丝血色，语气颤抖。 
”我…保证…以后不会再犯，舅妈你就给我吧！“到了最后就差没哭出来，姜雨娴明眸皓齿轻笑一声，没有说话，车子直奔小区。 
一路无话。 
”哎呀！“ 
下车的姜雨娴，惊呼一声，高挑的娇躯一下蹲在地上，刚才开车还没察觉，但一踏入土地，立马觉得扭伤处痛彻心扉。 
”你怎么了，舅妈？“董辰皓慌忙过来，扶着姜雨娴，入手一片冰凉滑腻，冰肌玉骨的词语在他脑海出现。 
”不碍事，去你们学校脚崴了“姜雨娴倒吸一口凉气，被董辰皓搀扶，按了下扭伤处，疼的直冒冷汗。 
”我送您去医院吧，瞧着挺严重的！“董辰皓嘴上忧心，眼神却忌惮看着姜雨娴被丝袜包裹的小脚。 
”怎么送，你会开车？“姜雨娴被逗笑了，旁边的董辰皓被噎的说不出来话，憨厚的挠了挠头。 
一旦把董辰皓当晚辈，乃至孩子看待，被搀扶着，姜雨娴也不会觉得有何不妥，坏事总是一件接着一件，电梯显示故障。 
”先扶我上楼，家里有舒筋活血的备用药物，估计明天就好了“看着眉间紧皱的姜雨娴，感受手上传来惊人触感，还有不断钻入鼻间的女人体香，在姜雨娴不注意的情况，董辰皓目光灼热看着她肥硕的翘臀，眼中忽明忽暗，不知想着什么，接着做了一个大胆的决定，猛然蹲下，把姜雨娴抱起。 
”辰皓，放我下来！“姜雨娴惊呼一下，羞怒交加，不敢置信看着董辰皓。 
”不行，舅妈是为了我受的伤“董辰皓脸上有着说不出的执拗，还有自责。 
难道是我多想了？姜雨娴看着憨厚的董辰皓，心理有些懊悔，自责自己为什么大惊小怪，他只是个孩子，这种行为分明是对自己受伤有着歉意。 
可即使想到这些，姜雨娴身体也开始绷紧，除了老公，他从来没有和别的男人如此暧昧。 
而董辰皓的手很老实，充分保持一个孩子心态，除了刚开始不经意在姜雨娴诱人的肥臀滑过，没有其他逾越之举。 
只是不知有意无意，抱着姜雨娴上半身那只手，格外用力，抬得很高，着上楼梯，姜雨娴丰满软柔的乳房不经意擦着董辰皓的大手。 
” 好了，放我下来吧！“ 
姜雨娴见已到门口，秀靥有些不自然，现在对她来说非常尴尬，既怕冷漠伤了这个一心愧疚外甥的心，又怕来人看到这疯狂的一幕，总不能遇到人就解释，自己因为脚受伤，外甥抱自己上楼吧。 
”恩“董辰皓听话的放下姜雨娴，低头瞬间，不经意触碰姜雨娴乳房，让她一阵紧张外加羞涩。 
姜雨娴素手在丰满的臀部滑过，把褶皱的衣裙理顺，觉得气氛有些暧昧，漫不经心委婉道： 
”都长这么大了，以后在学校和生活做事可不要太莽撞！“”舅妈，您怎么和我妈妈一样，真能唠叨“董辰皓撇了一下嘴，似乎刚才行为让他觉得和姜雨娴亲近不少，事已说话没什么顾及，听到”妈妈“两字，姜雨娴开门的手顿了一下，秀眉多了一些愁绪，不过很好掩盖。 
”舒筋活血的药，在下面第二个柜子“ 
姜雨娴被董辰皓搀扶回屋坐下，她褪下高跟，一边摸着疼痛的脚腕，一边指着不远处梳妆台。 
见董辰皓拿起白色瓶子，姜雨娴确认。”对，就那个！“看着姜雨娴拿着瓶子没动，董辰皓眼睛一转，蹲在地上，看着黑色缭绕的美腿，悄悄吞咽了一下口水，焦急道： 
”伤筋动骨一百天，舅妈您还是去医院看看吧，要是舅舅知道因我而起，还不骂死我！“姜雨娴莞尔一笑，对自己心态自责，自始至终她看待董辰皓，都已男人角度，所以不好意思褪下丝袜，觉得不妥。 
可瞧着董辰皓那稚嫩带有憨厚的样子，还有”妈妈“这两个触动姜雨娴心房的字眼，她好笑道： 
”我保证不和你舅舅说，不过你要给舅妈倒杯水“她当然不是想喝水，而是褪下丝袜，要撩起裙子，即使外甥她也不想展现这幕，董辰皓听到吩咐，眉开眼笑，转眼跑了出去。 
姜雨娴素手伸到裙内，以前所未有速度褪下丝袜，修长笔直的白皙美腿一下子暴露出来，到了脚腕处，那里红肿一片。 
”对不起舅妈“董辰皓端水回来，晶莹剔透的脚腕受伤处，再次拘谨道歉。 
同时他目光顺着脚腕向上，看着那两条在边陲小城，永远不会出现的光滑水嫩大长腿，只觉得心里蹦蹦直跳。 
姜雨娴生性家教偏于保守，除了老公以外，她穿短裙时不会如此光着腿，可一旦把董辰皓定义为晚辈，姜雨娴就没多想，安慰道：”你这孩子，说什么呢！“”我给您上药“董辰皓直接单膝跪在地上，脸上懊悔再现，不等姜雨娴反应，直接抬起她的脚腕，拿着药物开始涂抹。 
在姜雨娴俏容有些慌乱，不知如何是好时，董辰皓忧心道：”要是我爸爸在这就好了，舅妈这种伤势，一会就能消肿！“”你爸爸懂这个？“姜雨娴不安的心态被转移，听董辰皓说的信誓旦旦，她有些好奇。 
董辰皓手上一停，少年心总是捉摸不定，不知想到什么，脸上流露这失望：”我舅舅就没和您说，我爸以前做什么的？“”他以前没做生意之前，就是正骨的！“姜雨娴不知董辰皓转眼间为何心情低落，脚腕处感觉麻麻的，伤痛感觉减轻很多，她夸赞道：”那以后要好好继承你爸的传统，按老话这叫手艺！“”我不想呆在那个边陲小镇！“董辰皓嘴一憋，像是受了什么委屈。 
姜雨娴这才知道，眼前男孩心境转变，她生于富贵之家，普通的聊天没什么顾忌，但董辰皓不同，出生边陲，刚来大城市，对很多问题很是敏感。 
”是舅妈说错话了，以后我们辰皓肯定能有大出息，到时候你毕业就找你舅舅帮忙，他要是敢不帮就找我“说完她如同对待子侄般，芊芊玉手抬起下了保证。 
”谢谢舅妈，以后但又吩咐，外甥在所不辞。“董辰皓这刻非常兴奋，说话有些语无伦次，手中更加卖力揉捏丝滑的小脚。 
”你现在能帮什么！“姜雨娴打趣一句，感觉身心格外放松，就那么直挺挺躺在床上，殊不知自己这番动作多么诱惑人心。 
”按摩呀！“ 
”这块我可青出于蓝，比我爸爸可厉害多了，以后舅妈工作累了，我就给您按摩，舒缓心情“董辰皓说着，眼睛紧张看了一下姜雨娴，发现她舒服的闭目，他的眼神渐渐有些放肆，肆无忌惮的端量这修长美腿。 
抚摸着女人滑嫩紧致的皮肤，他差点呻吟出来，更别提不断刺激他鼻子的女人特有的体香，他真想这刻停留。 
姜雨娴虽然是他舅母，但更是个女人，偏远出身的董辰皓，来到许州，如同土包子进城，看着什么都新鲜，姜雨娴无疑是他见过最美丽最有气质女人。 
姜雨娴的冷艳气质，和高贵的身份，让他不敢有非分之想，但不妨碍他享受这刻，他的眼神越发火热，顺着两条修长美腿前进。 
就像揭开一张大奖彩票，姜雨娴的腿很美，让人有些窒息，多一分嫌胖，少一分稍瘦，且完美无瑕，美人如玉不过如此。 
董辰皓视线一直延伸到姜雨娴的大腿根部，虽有衣裙遮挡，但还是能隐隐约约看到里面神秘的地带，那里轻微隆起一块，被黑色蕾丝包裹，这种若隐若现的光景，让他脸色涨红。 
”你好好学习，就是对你舅舅和我最好的报答“姜雨娴美丽的双眸闭上，享受着对方指尖给脚腕带来的舒服感，哪里知道自己春光乍泄，裙底春光被一览无遗。 
”学校生活还适应吧！“ 
姜雨娴轻轻抬了一下臀，浑圆如满月的屁股，压出一个惊人的弧度，发觉空气沉默，她以为董辰皓心虚，便继续道： 
”生活确实产生鸿沟，当偏远地区学生对成绩引以为傲时候，发现大城市以朝着才艺发展，可没关系的，高中这阶段重新追上为时不晚，可以多培养自己爱好。“”我喜欢的太土气！“董辰皓声音越来越低，最后一次，简直细不可闻。 
”兴趣可不分高低，辰皓你喜欢什么？“姜雨娴把秀发向后梳起，明眸皓齿的秀靥直接展现，胸前峰峦起伏的曲线，出现一道幽深的沟壑。 
呼之欲出的乳房，让蹲在地上的董辰皓的下体，直接竖起，磅礴有力且带有惊人粗度的阳具，仿佛要把裤子撑破。 
董辰皓脑子一热，直接脱口而出，”纹身和养狗！“说完有些后悔，小心翼翼看着美目紧闭的姜雨娴。 
”岳母给岳飞刺过字，所以纹身这种技艺自古就有“姜雨娴款款而谈，没听出对方语气的怪异，她觉得身体越来越放松，性感的红唇带有笑意，鼓励道：”狗这动物舅妈不太喜欢，不是排斥，是不喜欢照顾，但人的物质充实到一定程度，肯定要向精神发展，很有前途！“”舅妈你不反对？“”反对什么，我还要支持，舅妈给你出两千，好好学“”嘶！“姜雨娴突然擅口张开，呻吟一声，睫毛微颤，又察觉有些不妥，死死抿着红唇。 
董辰皓抬头诧异的看着，刚才因为触碰脚心产生的脚趾痉挛，好像发现新大陆。 
远在天边的陈旭，当然不知道这里一切，人一旦欲望开头，就容易神思不定，本着就要离开许州的心思，他再次去了那个名字让他熟悉，却想不起哪里听过的雅婷会所。 
他不是喜欢会所小姐身体，单论身材，就是澹台清歌也要比妻子逊色一筹，更多是体验那种，姿势万千，彻底放纵的情怀。 
中途约了老李，不约不行，那里是会员制，可这次没遇到澹台清歌，让他多少心里失望，只能学着老李在一楼找了小姐。 
花样百出的姿势，让陈旭再次大开眼界，确如老所说，这里女人实在不像风尘女子，言谈举止以及素质，倒像良家少妇。 
等享受完，陈旭到家已经晚上八点，外甥在房间读书，姜雨娴饭菜准备妥当，期间感觉妻子走路稍显怪异，但没多想，用过饭菜后，看着梳妆台卸妆的妻子。 
”老婆，给你买的礼物！“陈旭神秘的从身后掏出一个盒子，姜雨娴打开，露出里面那串精致的女款手链。 
”不年不节的，怎么想起送我东西了，是不是犯错了？“姜雨娴笑意盎然，拎着那串晶莹剔透的施华洛奇手链。 
”怎么可能！“陈旭急忙反驳，其实心里吓得咯噔一下，他和妻子非常相爱，自己出去浪荡，让他心理很是不安，送礼物未尝没有弥补过失的阿Q心态。 
但见妻子俏容和平时没什两样，他知道自己多想，转移话题道： 
”今天学校说什么了，是不是那小子又闯祸了，一会我去批评他，太不让人省心“”你还是管好你自己公司吧！“姜雨娴今天不知为什么，不太喜欢两人谈起董辰皓，她羞涩拍了陈旭一下，白皙的素手蒙上他的眼睛，阻止他继续打量自己身体。 
”老婆，我可能要去邵州出趟差，一时半会回不来！“陈旭坐在床边，搂着妻子的纤腰，感受那腰肢的柔弱无骨。 
他眼里带有不舍，结婚以来，两人可算形如胶漆，一想到要走些日子，心里别提多难受，但工作就是工作。 
”就那么怕见我妈妈，她能吃了你不成？“姜雨娴按住陈旭越来越往下的大手，美目怪瞋白了一眼。 
”一朝被蛇咬十年怕井绳，前车之鉴不可不防呀！“陈旭灿灿一笑，知道自己心中担忧被妻子发觉，是没错，相比分开，他更担心那个岳母。 
那位曾经可是让陈旭信心全无，三言两语就让他无地自容的女人，在陈旭心中一直位列无敌排行榜第一。 
”好呀！我妈在你眼里就是洪水猛兽“ 
姜雨娴顺势把陈旭推到，就那么看着他，彼此能感受到对方的呼吸，犹豫两人身体紧贴，她的秀靥瞬间染上红潮。 
感受胸口传来妻子乳房惊人的触感，陈旭情欲直接燃起，闻着妻子的发香，话语脱口而出。 
”老婆，你奶子真大“ 
说完就发现用词不对，果然，姜雨娴刚才还春情涌动的俏容，直接变成冷艳，她对奶子这种粗鲁的词语很反感。 
”你说什么，再说一遍！“ 
”呃！“陈旭浑身一哆嗦，冷汗直冒，哑口无言，他这两天被雅婷会所氛围影响，刚才有欲望上身，说什么都没经过大脑。 
见妻子软滑挺拔的乳房离开自己身体，陈旭恨不得抽自己一耳光，只能用百试不灵的话题转移大法，”我今天遇到个事，差点没气坏我！“”怎么了？“姜雨娴终归是女人，私密空间好奇心很重。 
陈旭察觉妻子语气清冷，他踌躇一会，脸不红心不跳的编制谎言： 
”有个工程方，为了合作，居然让自己老婆勾搭项目部的人，你说…“说完他观察妻子的表情，但令他有些失望，那美艳的容颜没有丝毫变化。 
陈旭当然不会无故编造，实在是这两天经历，让他心中如同长了野草，多年一直潜藏内心的梦魇，直接被释放。 
他不知怎么，一幻想冷艳的妻子变成床上尤物，被陌生男人在她柔滑的娇躯徘徊，就再也控制不住欲火，下体也会变得更加坚挺。 
”还有这种事情？“姜雨娴神情淡漠，语气倒是有些诧异。 
”当时听了我也不信，但事实确凿，听说多的时候一女陪三男，你说荒唐不荒唐？“陈旭继续试探，这些年他用了很多方式，来增添夫妻二人情趣，可姜雨娴心中始终有道红线，让怎么也迈不过去。 
”我和你说，你可别参与这种恶心事，我生平最看不起放荡女人！“姜雨娴发出警告，慵懒的伸了一下懒腰，动作妩媚撩人。 
陈旭知道，今天的试探又以失败告终，自己心中那节节攀升的疯狂想法，可能变得遥遥无期。 
【待续】

. 
娇妻之殇 
作者：迷失在丛林
8月3日于第一会所首发 
第12章 
美丽的女人无时不刻都风情万种，哪怕生气，姜雨娴转过身，美目看着陈旭，火热娇躯若有若无贴近，两人彼此能感受对方呼吸。 
姜雨娴终归羞怯，穿着衣服她还能保持清冷，这样裹着内衣，就这么对视，终归最先败下阵来，睫毛颤抖，然后抬头看着陈旭窃笑看着自己，没好气道：“你要敢在外滚混，看我不收拾你！” 
可能只有接近赤裸相对，才能见到妻子小女人一面，陈旭学着电视剧那种作揖： “小的不敢！” 
然后手直接从妻子腰间探入，感受她滑腻的肌肤，滑到那弧度惊人的臀部。 
妻子的臀很美，一等一挺翘，记得以前大学时代，妻子在舞蹈室练习，其她女生都不爱一起。 
姜雨娴不安的扭动臀部，想把作怪的手挪开，俏脸比往日更加红艳，呼吸开始粗重，紧张的闭上双眸，旁边的陈旭看到这美景格外心动，妻子在他眼里是非常保守，这种明显的性暗示，让他兴奋同时有些诧异，妻子好像今天比以往动情，难道是女人总有那几天需求旺盛？ 
姜雨娴也是女人，有着这个年纪正常需求，和其他女子无异，只不过需求方式偏于保守。 
“老婆，你公司忙不忙？” 
陈旭有点心虚，故意装作不懂，搁在以前，早就欲火焚身提枪上马，可是今天他刚去雅婷会所，那女人花样百出的动作，太过撩拨，他出了两发子弹，此时有心无力。 
“还那样！” 
姜雨娴无心聊单位事情，睁开美目，里面不易察觉一抹失望，刚才她好不容易鼓起勇气，做那羞人动作，实在是今天按摩过后，感觉有些想要。 
“我妈今天来电话了”姜雨娴说的有些突然。 
“啥！”陈旭攀在妻子肥臀的手，顿时停住。 
“她距离这里十万八千里，你害怕什么？”姜雨娴没好气白了陈旭一眼。 
陈旭尴尬一笑，能不怕吗，岳母在他心中简直魔王级别人物，他为何当初强烈要求在许州，生意什么的都是胡扯，主要就是不想在她眼皮底下生活。 
“咱妈说什么了？”陈旭吞咽一下口水，脸色血色少了许多。 
“说我们趁着年轻，该要孩子了，别人家的孩子可满地跑了！”姜雨娴谈到孩子，秀靥平静，看不出半点喜怒哀愁。 
“今天有点累！”陈旭期期艾艾，他又不笨，妻子床地上完全没必要提岳母，她说话向来条理分明。 
陈旭此刻有些难堪，一是面对女人的需求满足不了，多少有些挫败感，二则孩子这件事情，主要问题在他，妻子今天主动求欢行为，在陈旭看来，完全太想要孩子。 
姜雨娴什么也没说，心间失望，站起身下床，走进卫生间，洗了把脸，大口呼吸压制心头欲火。 
她能透过镜子看到自己潮红的俏脸，同时死死夹紧双腿，奇怪自己今天状态，好半晌，她素手颤抖在双腿间蕾丝内裤一抹，潮湿一片。 
一夜无话。         
天蒙蒙亮，迷迷糊糊感觉姜雨娴接了一个电话，然后陈旭就被她叫醒，简单吃了个早饭，换了身正式衣服，推门而出。 
姜雨娴今天打扮精致，比舞台那些女明星强上几个档次，穿了一件蓝色绸缎吊背衫，香肩半露，吊带系在白皙的脖颈上，衣衫太短，平坦的小腹，水蛇蛮腰遮掩不住。 
下面搭配一条纯白色长裤，脚底稍宽，美腿显得格外修长，那浑圆臀部凸显的弧度更加惊人，时尚感扑面而来。 
妻子在陈旭眼里，床笫虽然保守，可穿着打扮这些避讳不多，女人爱美，这是天性，只是很少这么穿着，一般都是见比较亲近的人才会如此。 
“这晚上要走了，就不能让我多睡会？”陈旭揉了揉朦胧的眼睛，他自小就不喜欢起早，小学到大学那会，为了学业，强压着生活习惯，到了毕业，彻底放纵开来，能多睡就不早起。 
陈旭准备开车，被姜雨娴劝阻，今天她开车，这在平时少有，让陈旭觉得今天怪怪的。 
“我妈要是知道你有赖床习惯，非教训你不可！”姜雨娴启动车子时，转身好笑的看着昏昏欲睡的陈旭，言语轻松又带有威胁。 
陈旭一听岳母，脖子下意识一缩，头脑顿时清醒几分，见妻子调侃盯着自己，委屈道：“哪壶不开提哪壶，明知道我怕你妈妈，就拿来威胁！” 
妻子太了解自己，陈旭根本伪装不了，怕岳母的事虽然稍显尴尬，可也不算什么丢人。 
姜雨娴看到陈旭吃瘪样子，红唇笑意更浓，言不由衷道：“心思别放在和我贫嘴，多想想到了那里如何交差，到时候哑口无言可别怪没提醒你” 
陈旭不想在岳母话题纠缠，也不敢去想，聊到结局，吃亏的肯定是自己。 
“你今天不工作呀！” 
“请假不就得了”姜雨娴车速提的很快。 
别人一般除了家庭就是工作，姜雨娴很少把工作放在主要位置，更像怕生活单调，找个事情去做，而且做得非常好。 
“今天我要去赴约！”透过镜子，见陈旭一副好奇宝宝样子，姜雨娴做出解释。 
“客户我去不太合适吧！”陈旭漫不经心说完，观察妻子神色。 
陈旭觉得自己是个很矛盾的人，他有着正常大男子主义心理，不希望妻子这种春光被男人看到，可内心深处又有着非常严重的淫妻倾向，总是幻想冷艳妻子被别人玩弄画面。 
“带你见个绝世美女，比我可漂亮多了！”姜雨娴哪里知道陈旭心思，只以为他心理嫉妒。 
“不敢不敢！”陈旭连忙解释，喜欢美女是男人天性，但妻子心思诡异，他可不敢露出慢点苗头。 
许州两面环海，每到夏季过来游玩的客人多不胜数，兰博基尼开到这里越来越难以前行。 
姜雨娴拨通电话，说着什么，然后绕着人群，开像东侧，那里有座青山，与海相连。 
山下熙熙攘攘建立不少别墅，姜雨娴在一处别墅停下，下车的陈旭丝毫没有奇怪，妻子的社交圈啊不多，但档次很高，接触的人非富即贵。 
这种地角别墅虽然天价，但对她的阶层来说，实在不算什么，下车以后，陈旭才发下门口站着一个女人，有些眼熟。 
女人身姿高挑，容貌清艳，一袭绿色连衣包臀裙，手里端着个相机，笑容款款站在那里，海风袭来，秀发随风起舞，那比妻子丝毫不逊色的身材，让陈旭有些失神。 
是吓的，陈旭不知道这个女人是否记得自己，其实想起也没关系，双方彼此只是有点小矛盾，他主要是心虚，这个美撼凡尘的女人，他在会所也见过。 
那天自己刚从澹台清歌身上爬下，此情此景，像被捉奸，他只能安慰自己带着面具，这个女人不可能认出会所的自己。 
“瑾萱！”姜雨娴明眸皓齿全是开心，走过去和叫瑾萱的女人拥抱一下，然后拉着她过来，指着陈旭道： 
“我老公，陈旭！” 
“我最高的闺蜜，赵瑾萱！” 
陈旭伸出手和赵瑾萱握了一下，入手滑腻，一片冰凉。 
“我们是不是哪里见过？”赵瑾萱那时刻如同藏着一泓清水的双眸，眉宇疑惑，好奇看着陈旭。 
陈旭暗怪这女人记忆力太好，心里也松了一口气，赵瑾萱话语间接说明，她不是想起会所中的自己。 
那个会所在陈旭看来有些很是淫靡，如果赵瑾萱印象停留会所，不可能当面说出。 
“我看你也有点眼熟”陈旭含笑，指了指车，女人恍然，在不解的萧雨娴耳边窃窃私语。 
赵瑾萱给陈旭感觉有些不真实，准确说变化很大，不是容貌，是态度，那天车祸这个女人那种目中无人的态度历历在目。 
今天见面开始，清容含笑，判若两人，陈旭不得不感慨，姜雨娴面子够大，连带自己也沾光。 
“原来还有这么一个插曲，也算不打不相识！”姜雨娴轻描淡写给两人那点小事划上句号。 
“郎情妾意，当我这个主人不存在呀！” 
赵瑾萱一把搂在姜雨娴腰间，亲了她一口，被姜雨娴笑骂一句，可两人好像玩闹惯了，一旁的陈旭有些傻眼，觉得女人和女人在一起果然行为方式大为不同。 
“瑾萱，你等会，我回去拿个东西！”快到走到别墅门口的姜雨娴，好像想到什么，拍了一下额头，转身往车内走。 
“她总这样，不带礼物，便不上门！”赵瑾萱站定，望着远处倩影，回头和陈旭打趣。 
赵瑾萱身上并未有明显香水味道，但一股说不出的香气缭绕陈旭鼻间，他觉得可能这就是所谓女人特有的体香。 
而且觉得轻松，女人美丽到一定程度，惊艳之外会让人有些压力，而赵瑾萱今天言行举止，让陈旭觉得很舒服，话语不多，却格外轻松。 
“礼节总是要有的”陈旭大言不惭，他没妻子心细，只把李佩娴功劳，挪给一半。 
“怎么把我们姜大小姐拐到手的？”赵瑾萱突然来了这么一句，这种初次见面，谈话内容没有丝毫顾忌。 
察觉赵瑾萱的玲珑娇躯靠紧，她的呼吸直冲陈旭脖颈，陈旭身体猛然僵直，是紧张外加吓得。 
旁边女人性感的身体若有若无贴近，他真没想到刚才还端庄典雅的女人，转瞬性格大变，这是勾引自己吗？ 
绝对不可能！看着女人含情脉脉的容颜，泛着笑意，陈旭觉得自己被耍了。 
陈旭挪开身体，暗骂一句这个女人坏得很，要是自己稍露大喜过望情绪，不用想，这蛇蝎女人肯定会背后举报自己，他真怀疑这女人是不是还在记恨撞车事件。 
“我以前才学过人，她比较仰慕，追求我的人挺多，可精诚所至金石为开”陈旭说的没脸没皮，把和妻子大学情形反了过来。
“看把你嘚瑟的！”赵瑾萱显然不信，看着不远处姜雨娴的背影，声音压低：“我偷偷和你说” 
“啥！”陈旭挪开，保持警惕。 
“我以前喜欢姜雨娴！”赵瑾萱语不惊人死不休。 
“我去！”陈旭眼睛瞪大，有点发懵，妻子的闺蜜是个拉拉？ 
赵瑾萱见远处姜雨娴快要回来，埋怨看着陈旭，责怪道： 
“大惊小怪做什么，我两以前关系非常要好，还一起有过约定，要二女共侍一夫” 
陈旭脸上如同见鬼，后悔今天来此，赵瑾萱不以为意，继续道： 
“我其实身材不必她差，要不你考虑一下？” 
陈旭慌忙摇头，觉得妻子这个闺蜜，有人格分裂，这是远处姜雨娴过来，手里拎着个红色盒子，发现陈旭脸色煞白，她对着赵瑾萱怪瞋道：“别逗我家陈旭，他扛不住！”   
最后转头看着陈旭，“她有时就那样，不要当真” 
陈旭感觉脑子不太够用，赵瑾萱拖着姜雨娴手臂，笑的玩味：“你老公真好玩” 
【未完待续】 
１３　 
“这是卧室！”

赵瑾萱推开一扇门，站在那里，明媚的双眸看着妻子，如同一泓秋水，让人忍不住沉迷其中，不得不说，她真是一个世间少有的绝色佳人。
　
秀发拢在身前，一身绿色包臀裙，让整个娇躯凹凸有致，胸前的峰峦起伏，平坦的小腹，和妻子媲美的翘臀，可以让每个男人欲火焚身。

更别说那修长的美腿，白皙而笔直，站在那里让陈旭望而生畏，心中又升起一股莫名的征服欲。

妻子和她不同，前者冷艳居多，容貌更胜一筹，赵瑾萱则静如止水，如果不是因为妻子，上次那目中无人的姿态，让人绝望同时又产生蹂躏欲。

“你这大男人就不要看了！” 
赵瑾萱见陈旭目不转睛看着自己闺房，羞恼无比，素手推着陈旭的胸膛，陈旭只觉得对方小手酥麻无比，可也不会自恋觉得她对自己另眼相看。 
第一次撞车，让陈旭对这个女人心有余悸，她如今之所以略显亲近，完全看在妻子面子，可闻着女人发丝香味，让他一阵心猿意马。 
陈旭不得不承认，这个女人很厉害，从见面不过短短二十分钟，让他这个外人没有一丝隔阂。 
三人自然不能再赵瑾萱别墅待太久，陈旭简单逛了一下，便被妻子拉着往外走，赵瑾萱也好玩的抱起陈旭，女人犹若柔夷的胳膊很是清凉，格外舒服。 
陈旭知道女人们相处，因为闺蜜关系，让很多事变得亲密，只是没想到会变得这样，感受对方丰满的乳房剐蹭，陈旭觉得心扑通扑通。 
姜雨娴自然看到闺蜜举动，但眉目如画的秀靥，只是稍微无奈，没说什么，显然对这个闺蜜也非常头疼。 
赵瑾萱别墅不远处便是大海，海风袭来，惬意感油然而生，四周游客很多，但大部分都是本地人。 
海岸线上设立一排排凉亭，很多人驾车而来，还带着成包的食物，陈旭和妻子没有准备，而赵瑾萱显然不是喜欢麻烦那个。 
挑了个亭子，造型仿古，里面摆放几张躺椅，一个烧烤炉，还配备不少食物，二女去挑选泳衣，陈旭就那么躺在藤椅上，凉风徐徐，差点呻吟出来，太他娘舒服。 
然后没过多久，陈旭就那么直愣愣的看着前方，两个风姿卓越的女人向他走来，一蓝一黑，妖娆的高挑的娇躯让海边想起骚动，不是妻子和赵瑾萱又是谁。 
陈旭和妻子结婚以来，从未看妻子如此穿着，他本能觉得姜雨娴太过保守，不可能这种大庭广众穿泳衣，但显然认识错误，对妻子有些地方还不够了解。 
回头一想又觉得好笑，是自己固壁自封，妻子也是正常女人，有些时候还是可以放得开。 
“会不会太小了？” 
见陈旭色色看着自己，姜雨娴转头看着同样穿着的闺蜜，赵瑾萱心头也委屈，看着呼之欲出的胸部，满是苦恼，二人乳房普遍偏大，高高撑起胸衣，还有不少乳房露在外面， 
“是咱们太大了！”赵瑾萱言语没什么顾及，至于旁边陈旭，她完全没把他当成男人，闺蜜的男人，也是半个闺蜜。 
陈旭看着两个尤物的修长美腿，赶紧别过头，怕忍不住小兄弟抬头。 
“多久没出来玩了？”赵瑾萱拿起旁边石桌水果，贝齿咬了一口。 
姜雨娴被问得一愣，美目沉思，少许，回忆道：“有日子了，细想有几年” 
“那些男人盯着你看呢！” 
赵瑾萱凤眼微眯，秀靥满是笑意，指了指不远处，那里有几个游泳男人偷偷看着这边。 
“你要死呀！” 
姜雨娴俏脸绯红，男人盯着自己什么地方，她当然清楚，但闺蜜说出来，她看了一眼陈旭脸色，舒了一口气。 
二女对吃东西兴趣不大，携手像海滩走去，海水中的赵瑾萱，笑意盎然看了眼凉亭内陈旭：“我说，你老公怎么像个色狼！” 
“是你太性感了，要不今晚把他借给你？”仰泳的姜雨娴，修长美腿轻微摆动，如同一条美人鱼，她才不信闺蜜说的。 
而凉亭内的陈旭，当然不知道妻子的闺蜜在诋毁自己，看着不远处姜雨娴光滑的玉背，还有腰下，夸张的隆起，他心底淫妻欲望越来越强。 
陈旭打开ＱＱ，浏览片刻，一下子被群内图片吸引，像是偷拍，女人穿着睡衣，弯腰时屁股高高翘起，顺着修长美腿甚至能看到女人蕾丝内裤，陈旭越看越眼熟，不是姜雨娴是谁。 
“刚才那张图片你哪弄的？”陈旭点开外甥ＱＱ，明知故问，他当然知道外甥偷拍，只是见群内评论，肆无忌惮的品评，他心底燃起浴火。 
对面信息恢复很快，陈旭怀疑外甥是不是上课时间也用来聊天。 
专业养狗人：“来点红包！” 
陈旭鼻子差点气歪，昨天刚给这小子封了大红包，转眼翻脸不认人，他打字速度飞起。 
“你天天就知道钱钱钱！” 
对方沉默，陈旭心里舒服一点，觉得外甥还算有点职业道德，在反省吗？终于意识到如何和自己这个大财主如何交流了！但高兴太早。 
专业养狗人：“你他妈敢和群主这么说话！” 
陈旭觉得拿着手机的手在哆嗦，大好心情被外甥破坏的消失殆尽，这小子还开始耍起了官威，真拿自己这个群主当回事了。 
可陈旭细细琢磨，还是忍一下，一则这小子倔脾气上来，踢了自己，没法监督，二来自己多年东西，还要靠这小子实现，哪怕机会渺茫。 
但他没办法，侄子的年纪在陈旭看来，很好控制和引导，主要是安全，最后选择了妥协，发了二十红包。 
“二十？扣扣搜搜的！” 
陈旭心跳快要停止，他头次见发红包少了，还被数落的。 
“这女的我一炮友！”那头开启了侃大山模式。 
“能别吹牛逼！” 
“真的，看到这屁股没有，我开发很久！”对面哪里知道，图片女人老公就正在和他聊天，继续做着催死挣扎。 
“在这样以后没红包了！”陈旭觉得和自己方向偏移太远，直接开始威胁。 
“得了，还是哥们你聪明，不像他们傻乎乎的，这女的是我舅妈！” 
见外甥承认，陈旭松了口气，这样才能按照自己计划引导，可嘴上配合。 
“我去，你疯了！” 
“你懂啥，这种年纪女人最有味道，你别看她一本正经，按照我阅女无数惊艳，就是个闷骚货！” 
陈旭明知是假，但不知为什么，被外甥肆意羞辱妻子，他心中火焰彻底撩起，有股畸形的欲望，格外兴奋。 
“多了不敢说，让我床上开发几天，保证骚的一比，昨天我摸了这骚货的屁股，你猜她什么反应？” 
“啥！”陈旭被外甥的说法惊了一下，恍然觉得又在吹牛。 
“她紧张的不得了，我和你说，这种反应绝对性经验不多，有待开拓！” 
“我瞧着质量不错，估计你这辈子没戏！”陈旭不认为外甥能拿下妻子，但别无选择，只能用上激将法。 
“女人这块你不懂，过我手的娘们那个不是服服帖帖，管你什么贞洁烈女，最后都乖乖给我添鸡巴！” 
陈旭见对方越说越离谱，渐渐觉得乏味，对妻子被拿下的希望跌入谷底。 
“你要是能把她上了，我给你封五万大红包！” 
“你他妈可别忽悠我？” 
“说话文明点！”不报希望的陈旭，只能用金钱刺激外甥大胆一点，哪怕满足不了自己愿望，擦边暧昧也好。 
“好吧，你这么讲究，兄弟多话没有，我草完了，给你留口汤，咱们来个前后夹击” 
外甥的最后一句，差点让陈旭老血喷出，觉得外甥太不把妻子当人，他虽然想让姜雨娴变得淫荡，可也不想妻子的娇躯被这种糟蹋。 
陈旭挂了ＱＱ，吃了一点东西，心理有些乱，他不知道自己欲望是否达成，更不知道自己这样做对不对，心里好似住着一个恶魔。 
时间已到下午两点，妻子和闺蜜兴致盎然，有着说不尽的话，估计一时半会聊不完，妻子抓自己来，只是让两个对她亲近的人见面认识一下。 
陈旭看了一眼天色，和她们告别，踏上出租车，奔着高铁站而去。 
.
１４　 
陈旭走后半小时，姜雨娴和赵瑾萱洗够了，两个倾国倾城的绝色佳人，没理会层层目光，修长白皙美腿迈出海面，明眸皓齿的容颜，凹凸有致让人热血澎湃的身姿，拉着手向着别墅走去。

“这些年，在国外如何？”姜雨娴褪下泳衣，饱满乳房直接跳跃出来，含苞待放，丰满而挺拔，没有丝毫下垂，让身为女人的赵瑾萱都觉得压力倍增。 
“没有你的存在，压力彻底消失，奖项无数，还得过模特冠军”赵瑾萱看着姜雨娴傲人的乳房，又看看了自己，丝毫不逊色，悄悄松了一口气。 
二人许久未见，高中时代是赵瑾萱魔鬼级对手，闺蜜好友未尝不暗中较劲。 
“这么厉害，让人羡慕！”姜雨娴明媚双眸流露笑意，落落大方看着赵瑾萱褪下内裤，臀如满月，下身芳草萋萋，海天一线。 
“你还会夸人？”赵瑾萱清在姜雨娴娇躯来回打量，然后歪着螓首，好奇道：“你呢，入了大学，更加如鱼得水吧！” 
姜雨娴的能力她是知道的，可以说才艺过人，再加上过人的容貌，想来也是风云人物。 
“就是那样！”姜雨娴抚摸乳房，简单冲洗，换了一身干净的黑色蕾丝内衣，把乳房和屁股紧紧包裹，她和眼前女人太熟，没有丝毫避讳。 
“这么谦虚，还让不让人活了，就你这身材往那一站，女人羞于见人！” 
赵瑾萱气急，她在外人面前可以目中无人，但在姜雨娴这里行不通，两人对彼此太过了解，姜雨娴也是唯一能让她心境起伏的人。 
“你屁股怎么越来越大了，是不是被你老公滋润的！”赵瑾萱趁着姜雨娴弯腰之际，悄悄摸了一下她的屁股，软滑诱人。 
姜雨娴察觉闺蜜的手越来越不老实，还在自己双腿间游动，怪瞋道：“在乱说，接手公司，越来越没正行！” 
“我家那点产业，和你没法比！” 
把海水冲干净，赵瑾萱换上一身红色蕾丝，和她凛然不可侵犯容貌不同，内衣稍显露骨，内裤低下带子不长，卡在私处，大片臀肉暴露于外。 
“你怎么选择陈旭了！”赵瑾萱歪着脑袋垂着秀发，脸上好奇，今天她看到陈旭感觉普普通通，虽然有点小帅，但和姜雨娴一起，总觉察差点什么。 
“背后别诋毁我老公！”姜雨娴见闺蜜好奇心燃起，赶紧打断。 
赵瑾萱狐疑的看了姜雨娴一眼，她察觉刚才对方说话时候，素手不经意握紧，好奇心更添几分。 
“认真的，你样貌不用说！”说着，赵瑾萱放下催风机，走到姜雨娴后面，把素手搭在她光滑刀削的香肩，打趣道：“身材这么火辣，才华、艺术样样精通，以前都怀疑你这么优秀，找不到老公！” 
她没有说假话，高中时代，除了自己还能和姜雨娴一争高下，其余无论男女全都趴下，她甚至觉得没有男人能配得上姜雨娴。 
姜雨娴把闺蜜手轻轻摊开，起身如同自家，从酒柜拿起一瓶红酒和两个杯子，重新坐下后眼神幽幽。 
“这不找到了，所以你猜的不靠谱！” 
“看上哪点？”赵瑾萱接过半杯红酒，红唇轻抿一口，醇厚非常，舒服的吐了一口气，然后若有所思道：“你们生活和谐吗？” 
“挺好的！”和闺蜜不同，姜雨娴一饮而尽，红唇似血，很少人知道她酒量惊人，包括陈旭。 
“口是心非，要不要我给你介绍个帅哥！”赵瑾萱笑意古怪。端着酒，给姜雨娴斟满。 
“下次你当着我老公面说！”姜雨娴扶额，外人哪知道这个清丽无双的闺蜜，居然是如此八卦，她有点后悔有点带陈旭过来。 
要是外人肆意评论陈旭，她肯定直接翻脸，但闺蜜这种，她生气也没用，两人高中时代，争执次数不可数计，但结果都是和好如初。 
“当我不敢，就不问问给你介绍什么样的人？”赵瑾萱目不转睛看着姜雨娴，笑容有些暧昧，言语似乎意有所指。 
“洗耳恭听！”姜雨娴秀靥平静如水。 
“就像我们高中遇到的那个男人！”赵瑾萱说完，低着头，看着杯中酒液。 
空气好像瞬间安静，针线落地可闻，姜雨娴脑子“轰隆”一声，往事历历在木，明眸皓齿一下子失去血色，红唇抿在一起，素手不安的握紧，气急道：“别说了！” 
“怕什么，别人又不知道！”赵瑾萱款款起身，素手把姜雨娴秀发隆起。 
她知道姜雨娴并没有真的生气，只是不想提起，继续循循善诱道：“生活我算看明白，寥寥数十年，女人不要苦了自己！” 
她素手抚慰着姜雨娴紧绷的肩膀，看着眼前风华绝代的女人，惋惜道：“我今天看到你老公，就知道她距离你心目中的要求太远，我怀疑他怎么给你追到手的，感觉他一点都不了解你！” 
“他甚至不知道，你喜欢怎样被男人对待！”说完，赵瑾萱性感的红唇，划出一道刻薄的弧度，带有鄙夷。 
“忘记那个男人如何对我们的了？” 
姜雨娴听到这里，修长的美腿不自觉靠在一起，羞耻和无法言喻的东西在心头升起，她一直有个秘密。 
“哪能遇到那么多懂自己的人！”姜雨娴感觉娇躯有些发软，美丽双眸露着遗憾，其实很多次陈旭对她暗示，她不是做不到，而是觉得乏味。 
确如闺蜜所说，陈旭其实一点都不了解自己，当初之所以选择陈旭，爱是一部分，还有一部分是他义无反顾对自己的追求，第一次强吻了自己。 
赵瑾萱察觉姜雨娴俏脸泛着红晕，轻轻在她耳旁哈气，推荐道：“我认识不少，和你要求差不多！” 
“你喝多了吧！”姜雨娴没好气的看了闺蜜一眼，刚才言谈种种，只是高中荒唐的事情，如今自己已经结婚，不想太涉及那些。 
“至少他们不会在意你的身份，地位，只会把你当成一个普通女人！”赵瑾萱视而不见，手滑到姜雨娴饱满的乳房。 
察觉乳房上面的纤纤玉手，姜雨娴听后，奇怪的没有阻止，明眸带有少许挣扎，黯然道：“不会的！” 
“他们能剥开你的面具，展露真实的自己，让你知道如何成为一个女人！” 
“他们对你也会很严厉！” 
“别说了！”姜雨娴猛然站起，对闺蜜怒目而视，冷艳的容颜让人压力倍增，赵瑾萱无辜的摊了摊手。 
“这一个月再不找你玩了！”换上外套的姜雨娴，羞恼的看着闺蜜，留下一句，决然而出。 
“真的能放下吗？”送走姜雨娴后，赵瑾萱取笑的看着座椅，上面有一摊水渍。 
【未完待续】 
                            第15章 
离开别墅的姜雨娴驱车离开，心中乱成一团，闺蜜的话历历在目，让她浑身
不舒服，倒不是和闺蜜生气，只是每当想起闺蜜话中内容，回想曾经高中时代荒
唐事情，她就觉得羞耻遍布心田，她不想以前事被任何人知道，哪怕提起。 
车驾驶的漫无目的，抬眼望去，前面有座酒楼，她明眸皓齿的秀靥好笑的摇
头，记忆真的可怕，居然是自家场所，开门下车，自然引来不少人瞩目，迈着婀
娜多姿步履，推门而入，只是胯骨不经意间，比平日扭动更大。 
半小时过后 
「姜雨娴小姐，您看还需要什么？」前台女经理神色小心翼翼，双手搭在身
前，拘谨的站在那里，眼睛不时紧张看着眼前这个冷艳女人，她当然知道女人身
份。 
姜雨娴通过语气，察觉女经理的不安，无奈摇了摇头，看着身前琳琅满目的
菜肴，平静道：「上这么多，我吃的了？」 
「对不起！」女经理心里「咯噔」一下，急忙弯腰道歉。 
「好了，你下去吧，我不是过来考察你们服务，只是单纯吃饭！」 
瞧着不远处投来目光，姜雨娴雪白皓腕轻摆，心理也不知说什么好，以前她
不喜欢来自家酒店吃饭，不是不好吃，相反味道很是宜人可口，但每次来让对方
都兴师动众，事已非常不喜欢。 
女经理如蒙大赦，鞠躬走开，姜雨娴看着可口饭菜，不知怎么，觉得有些难
以下咽，闺蜜话语，犹如梦魇始终缠绕她的心头。 
「食之无味」吃了几口，姜雨娴放下筷子，菜肴只用了一点，走到吧台，拿
起ＬＶ包打开，露出一叠叠红钞，数也没数，抽出一点。 
「姜小姐，太多了！」女吧员惶恐找钱，她可不敢丝毫大意，以前可听说姜
家大小姐心思难以捉摸，万一是个套路，那自己哭的地方都没有。 
「马上过节了，买套好的化妆品！」姜雨娴没有接，在女吧员震惊，惊喜脸
色变化中离去。 
…… 
许州市，郊区。 
此时已到下午五点，红霞映天，把远处青山披上梦幻色彩，山脚下是一些麦
田，田间前方则是一个村落。 
村落不大，目测一百多户，三三两两闲散汉，光着膀子闲聊，每个人手里拿
着汗烟，吞云吐雾，每吸一口，脸上无不露出惬意。 
突然他们放下手中烟草，盯着前方马路，一辆线条流畅的豪车，缓缓而行，
他们年纪普遍五六十岁，自然不懂车，可依然能感觉车子奢华大气。 
车子在他们身前停下，汉子们好像怕白净的豪车被自己沾染灰尘，本能后退
一步，眼中带有敬畏，然后睁大眼睛，不敢置信。 
车门打开，迈出一条这辈子不会出现在乡村的修长美腿，直到车上人下来，
他们才恋恋不舍收回目光，然后眼睛瞪得更大。 
下来的是个女人，青丝斜下，露出那张魅惑众生的容颜，明眸皓齿，红唇妖
艳似血，格外冷艳。 
她身姿十分高挑，身着一件蓝色绸缎上衣，搭配一条显臀白色长裤，把本就
凹凸有致的身材包裹的让人喷血，配上那能夹死人的修长美腿，让人恨不得立刻
拖到床上狠狠亵玩。 
汉子们无不侧目，死死盯着女人呼之欲出的乳房，当然，更多的还是在她那
一等一挺翘的屁股流连，硕大饱满，浑圆如满月，白色裤子被肥臀撑出一个桃子
形状。 
不过让他们失望的是，女人问了一下路，就转身离开，没有多做停留。 
姜雨娴问明道路，把车子在不远处停下，村落有些巷口太小，不太方便，这
个绝世佳人和整个村子格格不入，她踩着那双高跟，打量这座曾经来过的地方，
略显迷茫。 
村子变化很大，算起来姜雨娴有十年没来，她走到一户门口停下，犹豫许久，
最终深深吸了一口气。 
「咚咚咚！」姜雨娴抿着红唇，感觉呼吸急促，也不知道自己来到这里对不
对。 
「大白天的，敲什么敲，要……」开门的是一个女人，像是遇到什么烦心事，
然后看到姜雨娴非同一般的装扮，话语戛然而止，像个被掐住脖子的大鹅，好玩
且好笑。 
「您……好，有事？」 
这个在整条巷子，出名刻薄难缠的女人，说话结结巴巴，双手放在围裙不安
擦拭。 
姜雨娴一愣，来的时候她没想太多，没料会遇到这种情况，但她见过太多长
篇，自然不会慌乱，自然道：「我是健康体检中心的，这是赵叔叔家吗？」 
女人一听是找她老公公的，脸顿时冷了下来，不过好在姜雨娴气场太过惊人，
让她不敢像对别人那样，嘟囔道：「早分家了，我爸住在那头！」 
姜雨娴顺着女人所知方向，确定一番然后点头，转身离开。 
「怎么这几天找我爸的都是女人，还一个比一个漂亮！」女人看着姜雨娴包
裹在裤子下面的挺翘肥臀，脸上露出一抹嫉妒。 
姜雨娴看着眼前落魄小院，蛾眉紧锁，刚要推门而入，里面想起谈话声，素
手悄然收回。 
院子不大，中间石凳摆着个象棋盘，两边各坐着两个老头，满头银发，一高
一矮，穿着大裤衩。 
「这么晚了，你儿子还不过来给你送饭？」高个的老头手中拿着一个木棋，
神色犹豫，挑眼看着眼前人。 
「别提他！」稍矮那个一听这个，苍老的脸庞立刻展露怒意，苍老的手直哆
嗦。 
瞧着矮老头胸口起伏离开，高个也一阵后悔，生怕给对方气出个好歹，那样
就没人陪自己下棋，可嘴上不饶人，挖苦道：「老了老了，没人来看你了吧，你
年轻有多不受待见！」 
「我以前女人缘可不少！」矮老头反驳一句，看着高老头迟迟不下子，有些
急了，催促道：」哎，你到底下不下啊！」 
「我这不要考虑一会吗！」高老头显然脾气也不太好，顶了一句，满脸不屑，
讽刺道：「你就吹吧，不过你儿媳妇其实还算不错，你这算是高攀了，人家可算
有钱人！」 
上了年纪就是如此，言谈没什么逻辑，想到哪里就聊到哪里。 
「拉倒吧，十万而已，还瞧不上我家！」矮老头气咻咻，吹胡子瞪眼，提起
儿媳妇那是气不打一处来。 
「你这口气倒是不小，这城里女人不知柴米油盐，但好歹比村里的好」高老
头悄悄落子，悠然而笑，话语挖苦意味居多。 
「她算什么城里女人！」矮老头丝毫没注意，棋盘棋字替换，说完眼神好似
陷入回忆。 
「你呀！」 
「年轻二十年，就那好看女人，我过手的多得是！」矮老头不知想起什么，
脸上有些红润，手上青筋毕露。 
「越说你越来劲！」高老头盯着棋盘愁眉苦脸，替换一字，胜负还是难以更
改。 
「你又不是没进过我房间，看过我那些宝贝！」老头如同普通男人，猥琐一
笑，指了指房间。 
「你就打肿脸充胖子吧！」高老头自然不信那些东西是真的，见难以取胜，
扔下棋字，无赖道：「好了，不下了，回家吃饭喽！」 
因为门未关紧，姜雨娴对立面情况一清二楚，见人出来，马上找个地方多了
一下，待人走远，才松了口气，同时有恼恨刚才矮老头的胡说八道。 
「姑娘，你找谁？」收拾棋盘的矮老头，瞧着眼前出现一个妩媚女人，有些
诧异，又觉得眼熟。 
「找你！」姜雨娴自顾坐下，冷艳的秀靥高高扬起，俯视着身前老人，心头
一时百感交集。 
「你是？」老头一愣，仔细端量姜雨娴，好办点，手指颤抖，指了指她，怀
疑道：「是你！」 
姜雨娴默不作声，算是认可，老头眼睛火热的在她身上扫视，当略过饱满的
乳房和挺翘的屁股，停留时间最多，最后看着修长美腿的三角处，激动的颤抖。 
「怎么找到这里了？」老头贪婪的望着姜雨娴。 
姜雨娴被老头视线看的不舒服，但还是忍住，明媚的双眸看着不远处晚霞，
惆怅道：「年轻时不懂事，过来拿点东西！」 
「嘿嘿！」老头暧昧一笑。 
姜雨娴察觉老头意思，俏脸顿时冷了几分，厉声道：「果然你还留着！」 
说完姜雨娴脸上露出一抹屈辱，她努力平息自己心境，警告道：「拿过来吧，
别想太多！」 
说着姜雨娴，素手打开红色ＬＶ包，在老头贪婪的目光中，拿出其中一叠，
詹然道：「我这有一万，见好就收，这有儿有女的，安享晚年就好，别给自己添
麻烦！」 
老人愕然，看着眼前冷艳无比，较曾经更为迷人的姜雨娴，干瘪的嘴巴想说
什么又说不出，这个气质大变的女人，让他心惊胆战，最终老头颓然丧气，好像
有什么东西消逝，整个人变得越发苍老。 
老头起身向屋中迈去，姜雨娴会意跟上，冷艳的容颜看不出喜怒，可攥紧衣
衫的素手，显示内心没有如脸上那么平静。 
                             【未完待续】

. 
【娇妻之殇】 
.
作者：迷失在丛林
2010年8月5日于第一会所首发 
.
１３　 
“这是卧室！”

赵瑾萱推开一扇门，站在那里，明媚的双眸看着妻子，如同一泓秋水，让人忍不住沉迷其中，不得不说，她真是一个世间少有的绝色佳人。
　
秀发拢在身前，一身绿色包臀裙，让整个娇躯凹凸有致，胸前的峰峦起伏，平坦的小腹，和妻子媲美的翘臀，可以让每个男人欲火焚身。

更别说那修长的美腿，白皙而笔直，站在那里让陈旭望而生畏，心中又升起一股莫名的征服欲。

妻子和她不同，前者冷艳居多，容貌更胜一筹，赵瑾萱则静如止水，如果不是因为妻子，上次那目中无人的姿态，让人绝望同时又产生蹂躏欲。

“你这大男人就不要看了！” 
赵瑾萱见陈旭目不转睛看着自己闺房，羞恼无比，素手推着陈旭的胸膛，陈旭只觉得对方小手酥麻无比，可也不会自恋觉得她对自己另眼相看。 
第一次撞车，让陈旭对这个女人心有余悸，她如今之所以略显亲近，完全看在妻子面子，可闻着女人发丝香味，让他一阵心猿意马。 
陈旭不得不承认，这个女人很厉害，从见面不过短短二十分钟，让他这个外人没有一丝隔阂。 
三人自然不能再赵瑾萱别墅待太久，陈旭简单逛了一下，便被妻子拉着往外走，赵瑾萱也好玩的抱起陈旭，女人犹若柔夷的胳膊很是清凉，格外舒服。 
陈旭知道女人们相处，因为闺蜜关系，让很多事变得亲密，只是没想到会变得这样，感受对方丰满的乳房剐蹭，陈旭觉得心扑通扑通。 
姜雨娴自然看到闺蜜举动，但眉目如画的秀靥，只是稍微无奈，没说什么，显然对这个闺蜜也非常头疼。 
赵瑾萱别墅不远处便是大海，海风袭来，惬意感油然而生，四周游客很多，但大部分都是本地人。 
海岸线上设立一排排凉亭，很多人驾车而来，还带着成包的食物，陈旭和妻子没有准备，而赵瑾萱显然不是喜欢麻烦那个。 
挑了个亭子，造型仿古，里面摆放几张躺椅，一个烧烤炉，还配备不少食物，二女去挑选泳衣，陈旭就那么躺在藤椅上，凉风徐徐，差点呻吟出来，太他娘舒服。 
然后没过多久，陈旭就那么直愣愣的看着前方，两个风姿卓越的女人向他走来，一蓝一黑，妖娆的高挑的娇躯让海边想起骚动，不是妻子和赵瑾萱又是谁。 
陈旭和妻子结婚以来，从未看妻子如此穿着，他本能觉得姜雨娴太过保守，不可能这种大庭广众穿泳衣，但显然认识错误，对妻子有些地方还不够了解。 
回头一想又觉得好笑，是自己固壁自封，妻子也是正常女人，有些时候还是可以放得开。 
“会不会太小了？” 
见陈旭色色看着自己，姜雨娴转头看着同样穿着的闺蜜，赵瑾萱心头也委屈，看着呼之欲出的胸部，满是苦恼，二人乳房普遍偏大，高高撑起胸衣，还有不少乳房露在外面， 
“是咱们太大了！”赵瑾萱言语没什么顾及，至于旁边陈旭，她完全没把他当成男人，闺蜜的男人，也是半个闺蜜。 
陈旭看着两个尤物的修长美腿，赶紧别过头，怕忍不住小兄弟抬头。 
“多久没出来玩了？”赵瑾萱拿起旁边石桌水果，贝齿咬了一口。 
姜雨娴被问得一愣，美目沉思，少许，回忆道：“有日子了，细想有几年” 
“那些男人盯着你看呢！” 
赵瑾萱凤眼微眯，秀靥满是笑意，指了指不远处，那里有几个游泳男人偷偷看着这边。 
“你要死呀！” 
姜雨娴俏脸绯红，男人盯着自己什么地方，她当然清楚，但闺蜜说出来，她看了一眼陈旭脸色，舒了一口气。 
二女对吃东西兴趣不大，携手像海滩走去，海水中的赵瑾萱，笑意盎然看了眼凉亭内陈旭：“我说，你老公怎么像个色狼！” 
“是你太性感了，要不今晚把他借给你？”仰泳的姜雨娴，修长美腿轻微摆动，如同一条美人鱼，她才不信闺蜜说的。 
而凉亭内的陈旭，当然不知道妻子的闺蜜在诋毁自己，看着不远处姜雨娴光滑的玉背，还有腰下，夸张的隆起，他心底淫妻欲望越来越强。 
陈旭打开ＱＱ，浏览片刻，一下子被群内图片吸引，像是偷拍，女人穿着睡衣，弯腰时屁股高高翘起，顺着修长美腿甚至能看到女人蕾丝内裤，陈旭越看越眼熟，不是姜雨娴是谁。 
“刚才那张图片你哪弄的？”陈旭点开外甥ＱＱ，明知故问，他当然知道外甥偷拍，只是见群内评论，肆无忌惮的品评，他心底燃起浴火。 
对面信息恢复很快，陈旭怀疑外甥是不是上课时间也用来聊天。 
专业养狗人：“来点红包！” 
陈旭鼻子差点气歪，昨天刚给这小子封了大红包，转眼翻脸不认人，他打字速度飞起。 
“你天天就知道钱钱钱！” 
对方沉默，陈旭心里舒服一点，觉得外甥还算有点职业道德，在反省吗？终于意识到如何和自己这个大财主如何交流了！但高兴太早。 
专业养狗人：“你他妈敢和群主这么说话！” 
陈旭觉得拿着手机的手在哆嗦，大好心情被外甥破坏的消失殆尽，这小子还开始耍起了官威，真拿自己这个群主当回事了。 
可陈旭细细琢磨，还是忍一下，一则这小子倔脾气上来，踢了自己，没法监督，二来自己多年东西，还要靠这小子实现，哪怕机会渺茫。 
但他没办法，侄子的年纪在陈旭看来，很好控制和引导，主要是安全，最后选择了妥协，发了二十红包。 
“二十？扣扣搜搜的！” 
陈旭心跳快要停止，他头次见发红包少了，还被数落的。 
“这女的我一炮友！”那头开启了侃大山模式。 
“能别吹牛逼！” 
“真的，看到这屁股没有，我开发很久！”对面哪里知道，图片女人老公就正在和他聊天，继续做着催死挣扎。 
“在这样以后没红包了！”陈旭觉得和自己方向偏移太远，直接开始威胁。 
“得了，还是哥们你聪明，不像他们傻乎乎的，这女的是我舅妈！” 
见外甥承认，陈旭松了口气，这样才能按照自己计划引导，可嘴上配合。 
“我去，你疯了！” 
“你懂啥，这种年纪女人最有味道，你别看她一本正经，按照我阅女无数惊艳，就是个闷骚货！” 
陈旭明知是假，但不知为什么，被外甥肆意羞辱妻子，他心中火焰彻底撩起，有股畸形的欲望，格外兴奋。 
“多了不敢说，让我床上开发几天，保证骚的一比，昨天我摸了这骚货的屁股，你猜她什么反应？” 
“啥！”陈旭被外甥的说法惊了一下，恍然觉得又在吹牛。 
“她紧张的不得了，我和你说，这种反应绝对性经验不多，有待开拓！” 
“我瞧着质量不错，估计你这辈子没戏！”陈旭不认为外甥能拿下妻子，但别无选择，只能用上激将法。 
“女人这块你不懂，过我手的娘们那个不是服服帖帖，管你什么贞洁烈女，最后都乖乖给我添鸡巴！” 
陈旭见对方越说越离谱，渐渐觉得乏味，对妻子被拿下的希望跌入谷底。 
“你要是能把她上了，我给你封五万大红包！” 
“你他妈可别忽悠我？” 
“说话文明点！”不报希望的陈旭，只能用金钱刺激外甥大胆一点，哪怕满足不了自己愿望，擦边暧昧也好。 
“好吧，你这么讲究，兄弟多话没有，我草完了，给你留口汤，咱们来个前后夹击” 
外甥的最后一句，差点让陈旭老血喷出，觉得外甥太不把妻子当人，他虽然想让姜雨娴变得淫荡，可也不想妻子的娇躯被这种糟蹋。 
陈旭挂了ＱＱ，吃了一点东西，心理有些乱，他不知道自己欲望是否达成，更不知道自己这样做对不对，心里好似住着一个恶魔。 
时间已到下午两点，妻子和闺蜜兴致盎然，有着说不尽的话，估计一时半会聊不完，妻子抓自己来，只是让两个对她亲近的人见面认识一下。 
陈旭看了一眼天色，和她们告别，踏上出租车，奔着高铁站而去。 
.
１４　 
陈旭走后半小时，姜雨娴和赵瑾萱洗够了，两个倾国倾城的绝色佳人，没理会层层目光，修长白皙美腿迈出海面，明眸皓齿的容颜，凹凸有致让人热血澎湃的身姿，拉着手向着别墅走去。

“这些年，在国外如何？”姜雨娴褪下泳衣，饱满乳房直接跳跃出来，含苞待放，丰满而挺拔，没有丝毫下垂，让身为女人的赵瑾萱都觉得压力倍增。 
“没有你的存在，压力彻底消失，奖项无数，还得过模特冠军”赵瑾萱看着姜雨娴傲人的乳房，又看看了自己，丝毫不逊色，悄悄松了一口气。 
二人许久未见，高中时代是赵瑾萱魔鬼级对手，闺蜜好友未尝不暗中较劲。 
“这么厉害，让人羡慕！”姜雨娴明媚双眸流露笑意，落落大方看着赵瑾萱褪下内裤，臀如满月，下身芳草萋萋，海天一线。 
“你还会夸人？”赵瑾萱清在姜雨娴娇躯来回打量，然后歪着螓首，好奇道：“你呢，入了大学，更加如鱼得水吧！” 
姜雨娴的能力她是知道的，可以说才艺过人，再加上过人的容貌，想来也是风云人物。 
“就是那样！”姜雨娴抚摸乳房，简单冲洗，换了一身干净的黑色蕾丝内衣，把乳房和屁股紧紧包裹，她和眼前女人太熟，没有丝毫避讳。 
“这么谦虚，还让不让人活了，就你这身材往那一站，女人羞于见人！” 
赵瑾萱气急，她在外人面前可以目中无人，但在姜雨娴这里行不通，两人对彼此太过了解，姜雨娴也是唯一能让她心境起伏的人。 
“你屁股怎么越来越大了，是不是被你老公滋润的！”赵瑾萱趁着姜雨娴弯腰之际，悄悄摸了一下她的屁股，软滑诱人。 
姜雨娴察觉闺蜜的手越来越不老实，还在自己双腿间游动，怪瞋道：“在乱说，接手公司，越来越没正行！” 
“我家那点产业，和你没法比！” 
把海水冲干净，赵瑾萱换上一身红色蕾丝，和她凛然不可侵犯容貌不同，内衣稍显露骨，内裤低下带子不长，卡在私处，大片臀肉暴露于外。 
“你怎么选择陈旭了！”赵瑾萱歪着脑袋垂着秀发，脸上好奇，今天她看到陈旭感觉普普通通，虽然有点小帅，但和姜雨娴一起，总觉察差点什么。 
“背后别诋毁我老公！”姜雨娴见闺蜜好奇心燃起，赶紧打断。 
赵瑾萱狐疑的看了姜雨娴一眼，她察觉刚才对方说话时候，素手不经意握紧，好奇心更添几分。 
“认真的，你样貌不用说！”说着，赵瑾萱放下催风机，走到姜雨娴后面，把素手搭在她光滑刀削的香肩，打趣道：“身材这么火辣，才华、艺术样样精通，以前都怀疑你这么优秀，找不到老公！” 
她没有说假话，高中时代，除了自己还能和姜雨娴一争高下，其余无论男女全都趴下，她甚至觉得没有男人能配得上姜雨娴。 
姜雨娴把闺蜜手轻轻摊开，起身如同自家，从酒柜拿起一瓶红酒和两个杯子，重新坐下后眼神幽幽。 
“这不找到了，所以你猜的不靠谱！” 
“看上哪点？”赵瑾萱接过半杯红酒，红唇轻抿一口，醇厚非常，舒服的吐了一口气，然后若有所思道：“你们生活和谐吗？” 
“挺好的！”和闺蜜不同，姜雨娴一饮而尽，红唇似血，很少人知道她酒量惊人，包括陈旭。 
“口是心非，要不要我给你介绍个帅哥！”赵瑾萱笑意古怪。端着酒，给姜雨娴斟满。 
“下次你当着我老公面说！”姜雨娴扶额，外人哪知道这个清丽无双的闺蜜，居然是如此八卦，她有点后悔有点带陈旭过来。 
要是外人肆意评论陈旭，她肯定直接翻脸，但闺蜜这种，她生气也没用，两人高中时代，争执次数不可数计，但结果都是和好如初。 
“当我不敢，就不问问给你介绍什么样的人？”赵瑾萱目不转睛看着姜雨娴，笑容有些暧昧，言语似乎意有所指。 
“洗耳恭听！”姜雨娴秀靥平静如水。 
“就像我们高中遇到的那个男人！”赵瑾萱说完，低着头，看着杯中酒液。 
空气好像瞬间安静，针线落地可闻，姜雨娴脑子“轰隆”一声，往事历历在木，明眸皓齿一下子失去血色，红唇抿在一起，素手不安的握紧，气急道：“别说了！” 
“怕什么，别人又不知道！”赵瑾萱款款起身，素手把姜雨娴秀发隆起。 
她知道姜雨娴并没有真的生气，只是不想提起，继续循循善诱道：“生活我算看明白，寥寥数十年，女人不要苦了自己！” 
她素手抚慰着姜雨娴紧绷的肩膀，看着眼前风华绝代的女人，惋惜道：“我今天看到你老公，就知道她距离你心目中的要求太远，我怀疑他怎么给你追到手的，感觉他一点都不了解你！” 
“他甚至不知道，你喜欢怎样被男人对待！”说完，赵瑾萱性感的红唇，划出一道刻薄的弧度，带有鄙夷。 
“忘记那个男人如何对我们的了？” 
姜雨娴听到这里，修长的美腿不自觉靠在一起，羞耻和无法言喻的东西在心头升起，她一直有个秘密。 
“哪能遇到那么多懂自己的人！”姜雨娴感觉娇躯有些发软，美丽双眸露着遗憾，其实很多次陈旭对她暗示，她不是做不到，而是觉得乏味。 
确如闺蜜所说，陈旭其实一点都不了解自己，当初之所以选择陈旭，爱是一部分，还有一部分是他义无反顾对自己的追求，第一次强吻了自己。 
赵瑾萱察觉姜雨娴俏脸泛着红晕，轻轻在她耳旁哈气，推荐道：“我认识不少，和你要求差不多！” 
“你喝多了吧！”姜雨娴没好气的看了闺蜜一眼，刚才言谈种种，只是高中荒唐的事情，如今自己已经结婚，不想太涉及那些。 
“至少他们不会在意你的身份，地位，只会把你当成一个普通女人！”赵瑾萱视而不见，手滑到姜雨娴饱满的乳房。 
察觉乳房上面的纤纤玉手，姜雨娴听后，奇怪的没有阻止，明眸带有少许挣扎，黯然道：“不会的！” 
“他们能剥开你的面具，展露真实的自己，让你知道如何成为一个女人！” 
“他们对你也会很严厉！” 
“别说了！”姜雨娴猛然站起，对闺蜜怒目而视，冷艳的容颜让人压力倍增，赵瑾萱无辜的摊了摊手。 
“这一个月再不找你玩了！”换上外套的姜雨娴，羞恼的看着闺蜜，留下一句，决然而出。 
“真的能放下吗？”送走姜雨娴后，赵瑾萱取笑的看着座椅，上面有一摊水渍。 
【未完待续】

. 
                           【娇妻之殇】 
作者：迷失在丛林
本书于8月11号，于第一会所首发 
.
                             第15章 
离开别墅的姜雨娴驱车离开，心中乱成一团，闺蜜的话历历在目，让她浑身
不舒服，倒不是和闺蜜生气，只是每当想起闺蜜话中内容，回想曾经高中时代荒
唐事情，她就觉得羞耻遍布心田，她不想以前事被任何人知道，哪怕提起。 
车驾驶的漫无目的，抬眼望去，前面有座酒楼，她明眸皓齿的秀靥好笑的摇
头，记忆真的可怕，居然是自家场所，开门下车，自然引来不少人瞩目，迈着婀
娜多姿步履，推门而入，只是胯骨不经意间，比平日扭动更大。 
半小时过后 
「姜雨娴小姐，您看还需要什么？」前台女经理神色小心翼翼，双手搭在身
前，拘谨的站在那里，眼睛不时紧张看着眼前这个冷艳女人，她当然知道女人身
份。 
姜雨娴通过语气，察觉女经理的不安，无奈摇了摇头，看着身前琳琅满目的
菜肴，平静道：「上这么多，我吃的了？」 
「对不起！」女经理心里「咯噔」一下，急忙弯腰道歉。 
「好了，你下去吧，我不是过来考察你们服务，只是单纯吃饭！」 
瞧着不远处投来目光，姜雨娴雪白皓腕轻摆，心理也不知说什么好，以前她
不喜欢来自家酒店吃饭，不是不好吃，相反味道很是宜人可口，但每次来让对方
都兴师动众，事已非常不喜欢。 
女经理如蒙大赦，鞠躬走开，姜雨娴看着可口饭菜，不知怎么，觉得有些难
以下咽，闺蜜话语，犹如梦魇始终缠绕她的心头。 
「食之无味」吃了几口，姜雨娴放下筷子，菜肴只用了一点，走到吧台，拿
起ＬＶ包打开，露出一叠叠红钞，数也没数，抽出一点。 
「姜小姐，太多了！」女吧员惶恐找钱，她可不敢丝毫大意，以前可听说姜
家大小姐心思难以捉摸，万一是个套路，那自己哭的地方都没有。 
「马上过节了，买套好的化妆品！」姜雨娴没有接，在女吧员震惊，惊喜脸
色变化中离去。 
…… 
许州市，郊区。 
此时已到下午五点，红霞映天，把远处青山披上梦幻色彩，山脚下是一些麦
田，田间前方则是一个村落。 
村落不大，目测一百多户，三三两两闲散汉，光着膀子闲聊，每个人手里拿
着汗烟，吞云吐雾，每吸一口，脸上无不露出惬意。 
突然他们放下手中烟草，盯着前方马路，一辆线条流畅的豪车，缓缓而行，
他们年纪普遍五六十岁，自然不懂车，可依然能感觉车子奢华大气。 
车子在他们身前停下，汉子们好像怕白净的豪车被自己沾染灰尘，本能后退
一步，眼中带有敬畏，然后睁大眼睛，不敢置信。 
车门打开，迈出一条这辈子不会出现在乡村的修长美腿，直到车上人下来，
他们才恋恋不舍收回目光，然后眼睛瞪得更大。 
下来的是个女人，青丝斜下，露出那张魅惑众生的容颜，明眸皓齿，红唇妖
艳似血，格外冷艳。 
她身姿十分高挑，身着一件蓝色绸缎上衣，搭配一条显臀白色长裤，把本就
凹凸有致的身材包裹的让人喷血，配上那能夹死人的修长美腿，让人恨不得立刻
拖到床上狠狠亵玩。 
汉子们无不侧目，死死盯着女人呼之欲出的乳房，当然，更多的还是在她那
一等一挺翘的屁股流连，硕大饱满，浑圆如满月，白色裤子被肥臀撑出一个桃子
形状。 
不过让他们失望的是，女人问了一下路，就转身离开，没有多做停留。 
姜雨娴问明道路，把车子在不远处停下，村落有些巷口太小，不太方便，这
个绝世佳人和整个村子格格不入，她踩着那双高跟，打量这座曾经来过的地方，
略显迷茫。 
村子变化很大，算起来姜雨娴有十年没来，她走到一户门口停下，犹豫许久，
最终深深吸了一口气。 
「咚咚咚！」姜雨娴抿着红唇，感觉呼吸急促，也不知道自己来到这里对不
对。 
「大白天的，敲什么敲，要……」开门的是一个女人，像是遇到什么烦心事，
然后看到姜雨娴非同一般的装扮，话语戛然而止，像个被掐住脖子的大鹅，好玩
且好笑。 
「您……好，有事？」 
这个在整条巷子，出名刻薄难缠的女人，说话结结巴巴，双手放在围裙不安
擦拭。 
姜雨娴一愣，来的时候她没想太多，没料会遇到这种情况，但她见过太多长
篇，自然不会慌乱，自然道：「我是健康体检中心的，这是赵叔叔家吗？」 
女人一听是找她老公公的，脸顿时冷了下来，不过好在姜雨娴气场太过惊人，
让她不敢像对别人那样，嘟囔道：「早分家了，我爸住在那头！」 
姜雨娴顺着女人所知方向，确定一番然后点头，转身离开。 
「怎么这几天找我爸的都是女人，还一个比一个漂亮！」女人看着姜雨娴包
裹在裤子下面的挺翘肥臀，脸上露出一抹嫉妒。 
姜雨娴看着眼前落魄小院，蛾眉紧锁，刚要推门而入，里面想起谈话声，素
手悄然收回。 
院子不大，中间石凳摆着个象棋盘，两边各坐着两个老头，满头银发，一高
一矮，穿着大裤衩。 
「这么晚了，你儿子还不过来给你送饭？」高个的老头手中拿着一个木棋，
神色犹豫，挑眼看着眼前人。 
「别提他！」稍矮那个一听这个，苍老的脸庞立刻展露怒意，苍老的手直哆
嗦。 
瞧着矮老头胸口起伏离开，高个也一阵后悔，生怕给对方气出个好歹，那样
就没人陪自己下棋，可嘴上不饶人，挖苦道：「老了老了，没人来看你了吧，你
年轻有多不受待见！」 
「我以前女人缘可不少！」矮老头反驳一句，看着高老头迟迟不下子，有些
急了，催促道：」哎，你到底下不下啊！」 
「我这不要考虑一会吗！」高老头显然脾气也不太好，顶了一句，满脸不屑，
讽刺道：「你就吹吧，不过你儿媳妇其实还算不错，你这算是高攀了，人家可算
有钱人！」 
上了年纪就是如此，言谈没什么逻辑，想到哪里就聊到哪里。 
「拉倒吧，十万而已，还瞧不上我家！」矮老头气咻咻，吹胡子瞪眼，提起
儿媳妇那是气不打一处来。 
「你这口气倒是不小，这城里女人不知柴米油盐，但好歹比村里的好」高老
头悄悄落子，悠然而笑，话语挖苦意味居多。 
「她算什么城里女人！」矮老头丝毫没注意，棋盘棋字替换，说完眼神好似
陷入回忆。 
「你呀！」 
「年轻二十年，就那好看女人，我过手的多得是！」矮老头不知想起什么，
脸上有些红润，手上青筋毕露。 
「越说你越来劲！」高老头盯着棋盘愁眉苦脸，替换一字，胜负还是难以更
改。 
「你又不是没进过我房间，看过我那些宝贝！」老头如同普通男人，猥琐一
笑，指了指房间。 
「你就打肿脸充胖子吧！」高老头自然不信那些东西是真的，见难以取胜，
扔下棋字，无赖道：「好了，不下了，回家吃饭喽！」 
因为门未关紧，姜雨娴对立面情况一清二楚，见人出来，马上找个地方多了
一下，待人走远，才松了口气，同时有恼恨刚才矮老头的胡说八道。 
「姑娘，你找谁？」收拾棋盘的矮老头，瞧着眼前出现一个妩媚女人，有些
诧异，又觉得眼熟。 
「找你！」姜雨娴自顾坐下，冷艳的秀靥高高扬起，俯视着身前老人，心头
一时百感交集。 
「你是？」老头一愣，仔细端量姜雨娴，好办点，手指颤抖，指了指她，怀
疑道：「是你！」 
姜雨娴默不作声，算是认可，老头眼睛火热的在她身上扫视，当略过饱满的
乳房和挺翘的屁股，停留时间最多，最后看着修长美腿的三角处，激动的颤抖。 
「怎么找到这里了？」老头贪婪的望着姜雨娴。 
姜雨娴被老头视线看的不舒服，但还是忍住，明媚的双眸看着不远处晚霞，
惆怅道：「年轻时不懂事，过来拿点东西！」 
「嘿嘿！」老头暧昧一笑。 
姜雨娴察觉老头意思，俏脸顿时冷了几分，厉声道：「果然你还留着！」 
说完姜雨娴脸上露出一抹屈辱，她努力平息自己心境，警告道：「拿过来吧，
别想太多！」 
说着姜雨娴，素手打开红色ＬＶ包，在老头贪婪的目光中，拿出其中一叠，
詹然道：「我这有一万，见好就收，这有儿有女的，安享晚年就好，别给自己添
麻烦！」 
老人愕然，看着眼前冷艳无比，较曾经更为迷人的姜雨娴，干瘪的嘴巴想说
什么又说不出，这个气质大变的女人，让他心惊胆战，最终老头颓然丧气，好像
有什么东西消逝，整个人变得越发苍老。 
老头起身向屋中迈去，姜雨娴会意跟上，冷艳的容颜看不出喜怒，可攥紧衣
衫的素手，显示内心没有如脸上那么平静。 
                             【未完待续】

. 
                       【娇妻之殇】 
作者：迷失在丛林
本书于2020年8月15日于第一会所首发 
                       16-18 
屋子不大，墙壁老旧，摆放着几张桌椅，昏黄的灯光让房间显得更加暗淡，
姜雨娴站在那里，显得格格不入。 
老头眼睛一眨不眨的看着风姿卓越的姜雨娴，柔顺的秀发，刀削的香肩，盈
盈一握的纤腰，尤其那挺翘硕大的丰臀，渐渐露出痴迷。 
姜雨娴回头，察觉老头盯着自己，冷艳的秀靥闪过一丝厌恶，但很快掩饰，
就这么亭亭玉立，居高临下看着他。 
「好看吗？」 
说着姜雨娴捋了一下额前秀发，犹如一泓秋水的双眸带有戏谑，心中对曾经
做过的事，更加后悔，当年真是鬼迷心窍。 
「看得出来，你过得不太好，儿女不管你？」姜雨娴素手拿起一张相册，是
老头年轻的照片，上面布满灰尘。 
老头瞧着冷艳逼人的姜雨娴，直接无视自己，他不自觉的低头，有种自惭形
秽，连那痴迷的眼神也开始收敛，嗡声道：「都在外地打工，回来时候也不多！」 
姜雨娴对老头目前态度感觉满意，踏着高跟在屋内看了一会，如同自家，把
窗户打开。 
清风袭来，青丝飞扬，明眸皓齿，好一个风华绝代，姜雨娴透过窗户望着远
处青山，直接开门见山，说出此行目的。 
「拿过来吧！」说完姜雨娴侧身回头，素手环抱胸前，目光灼灼。 
老头被姜雨娴这么居高临下望着，神色有些不安，苍老的脸庞想笑，但又不
自觉收回，张口想说什么，又呐呐无言，最后换来一声。 
「我……我找找」 
然后开始走到床边，翻箱倒柜，好一会，拿出一个盒子打开，旁边的姜雨娴
看着里面厚厚的相册，清丽的容颜显得凝重，饱满的乳房随着心情开始起伏，随
着老头一张张翻动，脸颊更是似要滴血。 
「这张！」 
老头拿起一张照片，先是肆无忌惮的看了几眼，然后不舍递给姜雨娴，进门
后就游刃有余的姜雨娴，接过照片手颤抖一下，素手死死攥紧它塞入包里。 
「全给我，给你加一万！」姜雨娴修长美腿不经意合拢，从包里又拿出一叠
红钞，仍在床边。 
她知道里面很多照片不是她的，但更不想被老头一张张审视，这让她很不舒
服，看着老头犹豫，枯槁的手死死抱着手中盒子，像是宝贝一样，姜雨娴气不打
一处来，语气不再是刚才温和，踏前一步，严厉道：「做人不要贪得无厌，以前
是我年轻不懂事，不代表我现在也喜欢！」 
老头被姜雨娴吓了一跳，扑腾跌倒在床上，但手还是没松开，看着冷艳无双
的女人，苍老的眼睛闪过一丝贪婪，可触碰到姜雨娴那让人丝毫不敢生出亵玩的
明眸，又怅然若失，好半晌，喃喃道：「你比以前还漂亮！」 
话语中带有说不出的低落，好像失去什么东西一样，整个人好像更加苍老。 
这份老态的可怜光景，在姜雨娴心中丝毫生不出波澜，她想拿回的只是照片，
如果不是瑾萱今日说起往事，随着时光流逝，以前荒唐事早被她忘记脑后，可是
既然点破，平静的心湖犹如被投入一颗石子。 
「走！」 
姜雨娴看着犹豫不决的老头，高挑的身姿直接像门口迈出，她不想节外生枝，
做事情方式越简单越好。 
「干什么去？」 
老头急忙站起，脸庞紧张，姜雨娴回头，看着小心翼翼看着自己的老头，蛾
眉皱起，实在想不出自己当年发了什么疯，居然会和他产生瓜葛。 
「带你出去走走！」 
姜雨娴心中叹息，留下一句，迈出房门，至于身后的人跟不跟来，对她来说
都不重要，最终只是解决方式不同，结果改变不了。 
好在老头倒也识趣，哪怕谨小慎微，但还是跟了出来，姜雨娴颔首，卓越风
姿走在前头，来到兰博基尼旁边。 
老头看着车身线条流畅的豪车，目瞪口呆，他虽然不认识，但能感觉价值不
菲，瞧了瞧自己身上汗衫打扮，不敢触碰。 
姜雨娴坐上车，打开副驾驶，老头搓了搓手上了车，坐立不安，车子启动，
姜雨娴被老头身上的烟味弄得一阵皱眉，打开车窗，开始提速。 
今日遇到老头的种种让姜雨娴莫名心烦，心中还有一丝说不出的失落，出了
乡村，这股情绪越来越发强烈，烦躁让她毫无顾忌的踩着油门，绝色的秀靥闪着
病态的疯狂。 
「慢点，慢点！」老头抱着盒子，看着街旁快速错身而过的景色，枯槁的手
死死抓着扶手。 
姜雨娴如同未闻，快速超越一辆辆汽车，素手快速换挡，和以往冷艳不同，
神色多了一些从未展现人前的疯狂。 
「嘎吱！」 
开了许久，车子急刹车停下，老头一个趔趄，头磕在车窗，好在有所防范，
额头除了红肿再无其他。 
打开车门后，老头感觉腿发软，摊在地上，整个后背湿透，姜雨娴下车，没
有理会老头的狼狈，目光平静的看着前方大海。 
此时天色暗淡，一望无际的大海如同一个深渊，黑通通一片，唯有海浪拍击
岸边石阶，让人觉得恐惧和渺小，同时又让人新潮随着海水澎湃，心胸大开，以
往姜雨娴每当心神缭乱，就喜欢静静站在海边。 
「你看看这外面世界，哪样属于你的！？」 
姜雨娴素手指着远处海边的灯红酒绿，奢华建筑，此时岸边行人不少，海风
袭来，裹得她衣衫猎猎作响，青丝随风起舞，腰身曲线更加毕露。 
「以前呢，我和瑾萱只是贪玩，那时候还小，容易做错事，但只是玩玩，你
懂吗？」 
姜雨娴站在老头身前，居高临下俯视，双眸玩味看着瘫在地上的老头，诱人
的红唇泛着玩味，打趣道：「还是觉得你凭着以前事，能威胁我？」 
说完姜雨娴摇了摇头，继续看着远方大海，照片的事情她根本就不在乎，只
是被闺蜜无意说起，这才让她心中如同有刺，才想着拿回照片，把刺拔出来。 
察觉姜雨娴的无视，老头嘴里露出苦笑，他那里敢奢求，只是觉得有些不甘
心而已，就像有些东西明知道不属于自己，还是带有期望。 
他掏了掏兜，空空如也，有些颓然，姜雨娴如同知道发生什么，起身回车弯
腰，挺翘的肥臀划出一个惊人的弧度，片刻，拿出一盒烟。 
然后抽出一颗，犹豫一下，最终含在红唇点燃，姿态优雅，娴熟的吐了一个
烟圈，整个人气质为之一变，如同一个风情万种的女妖。 
看着地上可怜兮兮的老头，姜雨娴把烟朝地上一扔，老头又是一阵手忙脚乱，
看的姜雨娴都懒得看他。 
如果陈旭见到这幕，一定震惊无比，姜雨娴在他印象中从不吸烟，至少大学
认识开始便是如此。 
「我记得那个丫头，特别怕疼，和你不一样，很少求饶！」老头嗅了一口烟
草，显得有些猥琐，然后放在嘴中。 
夜色中的姜雨娴娇躯瞬间绷直，秀靥带怒，转身似笑非笑的看着罪魁祸首，
平静道：「年纪大了，颐养天年多好，以前的东西，我如今不喜欢了！」说完姜
雨娴深深吐了一口气，好在当时没有铸成大错，心中又有些后怕，如果当时不是
这个老头年纪太大，后果她真不敢想象。 
「感觉你变化很大！」 
老头看着近在咫尺，却如同天壤之别的姜雨娴，感慨万千，以前的姜雨娴也
是美丽，但稍显青涩，远远没有此刻的冷艳无双，风情万种。 
「谁都有叛逆时候！」 
姜雨娴扫了一眼这个曾经喜欢摄影的老头，她找了块石头，坐在地上，肥臀
彻底摊开，她的屁股挺翘，且有丰满，显得格外硕大。 
「我就想留着回忆，不怕你笑话，有炫耀心理成分，不过他们都不信！」 
老头痴迷看着姜雨娴的翘臀，一阵恍惚，他曾经亲手脱下她的裤子，鉴赏她
种种妙处，可惜那时年事已高。 
姜雨娴听到老头话语，素手本能握紧，秀靥羞怒交加，好在夜色深沉，很好
掩盖，恨声道：「不要给自己添麻烦，不要再得寸进尺！」 
能让姜雨娴心神波动的事情不多，而以前荒唐往事就是一件，再说那种奇怪
的爱好，也就一时兴起，她素手拿起ＬＶ包，把里面钱全部掏出，断然道：「这
是全部了。 
大海能让人心旷神怡，夜晚更甚，伴随海风，惬意之感油然而生，只是姜雨
娴身前的老头丝毫感受不到，他先是呆滞的看着脚下钞票，又看了眼这一辈子从
未见过的豪车，最后停留在冷艳诱人的女人身上，脸上愁苦多了几分。 
「你现在过的很好吧？」 
老头犹豫一下，搓了搓手，弯腰拾起地上那堆钞票，然后抬头仰视的女人，
姜雨娴很高，尤其美腿踩着那双高跟，简直让人望而却步。 
「噗嗤！」 
姜雨娴听到这么实诚的话语，一时没忍住，秀靥冷笑，然后摇头，眉目望向
一望无际大海，淡然道：「以前过的也不差！」 
见老头疑惑，她抬手指了指天空，自语道：「我自小家境优越，雅致点叫家
族底蕴深厚，俗的说法钱花不完，用你们的话来说生来一生无忧！「 
这个本就倾城之色的女人，在这刻越发有人，胸前衣衫下的乳房被抬手弄得
更加鼓胀，颇有种呼之欲出。 
老头有一瞬间失神，看着身姿高挑的姜雨娴，只觉得呼吸粗重，尤其眼神扫
过那盈盈一握的纤腰，胯骨陡然出现的惊人弧度，那要人老命的桃子形状的肥臀，
差点让他把持不住。 
姜雨娴回头，察觉老头盯着自己敏感部位，喉咙还自然耸动，她蛾眉皱起，
但一想今天来的事情，深深吸了一口气，接着冷漠道：」但是，这和你无关，做
事见好就收，要不拿不住，你懂我的意思吧！」 
怕老头贪心不足，姜雨娴犹如柔夷的素手环抱胸前，眉毛微挑，玩味道：
「你可能也不想因为这种对你无关紧要事情，弄得家里鸡犬不宁！」 
老头听到冰冷刺骨的话，心中猛然一凛，控制不住退后一步，眼睛游移看着
冷艳的姜雨娴，嘴巴张了张想说什么，又闭上，今天姜雨娴的出现让他惊艳同时，
未尝没有一丝希冀，只可惜物是人非，或许本身就不了解她。 
「我以前就觉得你不是一般人，你好像从来不哭！」老头说完好像陷入回忆，
今天他总算明白什么叫咫尺天涯。 
「那时候太小，不懂事！」 
姜雨娴看着眼前失落的老头，也不想安慰，以前其实按照现在的她来说，就
是好奇心太重，才留下那么多荒唐事，好在因为老头当时身体原因，没有铸成大
错。 
「说说你吧！」扣扣壹漆零壹伍舅零舅舅陆 
姜雨娴拂了一下额前秀发，对于目前她这种境界的女人来说，事情开局如何，
就知结尾，这是一种莫名自信，有些事不用着急。 
「没啥说的！」仰望着气场惊人的姜雨娴，老头有些不自在，当姜雨娴明眸
含着笑意看着自己，他没来由紧张道：「有点地，就是儿媳妇对我不太好！」 
察觉老头的拘谨，姜雨娴心头没来由升起一丝失望，她也不知道如何描述自
己心境，既想事情顺利，又不想以这种方式，顿时谈性全无，素手指着老头当成
宝贝的盒子，詹然道：「怎么还想留着它？」 
「留个念想！」老头咧着嘴，满口黄牙。 
「还当成战利品了？」姜雨娴走到老头身前，纤纤玉手伸出：「拿来吧，我
给你的够多了！」 
老头苍老的面容露出挣扎，但在姜雨娴逼人的注视下，还是递了出去，看着
和自己心中天差地别的老人，她心中叹息，然而打开盒子，如水的双眸再次变得
冷厉、 
「怎么就这么几张！？」姜雨娴翻看盒子内，聊聊几张难以启齿的照片，瞧
着紧张无比的老头，声音越发清冷。 
「就这么多了」老头慌乱放在身后，不知何处安放。 
「别耍小聪明，不可能就这些」姜雨娴冷艳的秀靥没有一点表情，她可没心
情理会对方辩解，照片不可能就这几张，以前老人拍过自己多少张照片她多少清
楚。 
「真的没有了！」老头急忙解释，可对着姜雨娴的冷厉的目光，又不安的低
头，好半晌，才最终开口。 
「被我输了，以前下象棋没赌注！」说完老头像个犯错的小学生，站在那里。 
姜雨娴愣了一下，随后清冷的面容变化万千，她颤抖的用素手指着老头，羞
怒道：「所以就那相片抵债！？」 
那些照片拍的什么，姜雨娴是一清二楚，全都是赤身裸体，摆的姿势更是不
堪入目，她简直不敢想象这种照片别人看到的后果。 
「啪！」 
姜雨娴扬手，清脆的耳光声想起，她这下力道十足，老头被打得一个趔趄，
可即使这样姜雨娴犹不解气，继续道：「混蛋，你把我当什么了！」 
「我……」 
「滚！」 
姜雨娴不想在看到他，这辈子都不想，一想到被那么多人看着自己照片，她
就觉得一阵头皮发麻。 
瞥了一眼渐渐走远的老头，直到消失尽头，姜雨娴如同泄气般，整个人瘫软
在海岸石柱旁，心乱如麻，丰满的娇躯筛糠的抖动，感觉整个人将要窒息。 
「嗡……」 
正在姜雨娴悲伤时候，电话响起，她拿起一看标注陈旭，整理心神接起。 
「喂，老公！」 
「忙什么呢，雨娴！」陈旭的声音在那头想起。 
听到熟悉的声音，还有陈旭关怀的语气，姜雨娴一时间不知道如何开口，陈
旭和她非常相爱，简直羡煞旁人。 
姜雨娴抿了一下诱人红唇，一想到刚才自己刚和自己曾经瓜葛很深的老头见
面，没来由心中升起一种负罪感，俏脸开始变得有些苍白，明媚的双眸不受控制
的出现水雾，转瞬间凝结泪珠。 
那头的陈旭当然不知姜雨娴心中所想，只是好半天没见回话，觉得怪怪的，
以前的姜雨娴总是雷厉风行，疑惑道：「在加班？」 
姜雨娴努力让自己心境尽快平复，可一想到自己那些照片流落在外，豆大的
泪珠流淌下来，声音带有哭腔，硬咽道：「没什么，我自己在海边溜达！」说完
素手抹了一下眼泪，心中不知为什么特别委屈，凄然道：「就是出来散散心！」 
那头的陈旭能听出妻子在哭，吓了一跳，姜雨娴在他心中简直可以说完美无
瑕，工作上力压同行，家世碾压的别人喘不过气，更别提那倾国倾城的样貌，走
到那里都是焦点。 
而姜雨娴为人处世观，可以说是无敌的存在，心境强大的可怕，思维清晰，
言谈有序，他还从来没遇到妻子出现情绪特别波动大时刻。 
「怎么了，和领导吵架了？」陈旭开始变得紧张，可说完自己又觉得不信，
姜雨娴那上市公司的总裁，和姜家关系很好，何况妻子的性格，不训斥领导就算
好的。 
这个月份的天气，变幻非常，刚才夜空还明亮的星辰突然暗淡，被黑云遮挡，
伴随着呜咽海风，吹着旁边树叶沙沙作响，平添三分荒凉。 
冷风袭来，吹着姜雨娴衣衫猎猎作响，她合拢修长的美腿，一只手抱在胸前，
她感觉有些冷，但比这寒风更加冰冷的则是她的内心，自己在陈旭心中什么地位
她是知道，一直把她当女神看待，但自己过往真是如此吗？虽然因为那个人当时
因为上了年纪，没有做哪些可能让她后悔终生的事情，但自己曾经变得多么淫贱，
她至今不敢去想。 
姜雨娴努力控制自己情绪，但一想到自己曾经做过的事，就越发觉得对不起
陈旭，可那些难以宣之于口的事情，她这辈子也不可能对陈旭诉说，只能撒谎道：
「没有，我就是看到别人家的小孩，心情有点不好！」 
姜雨娴和陈旭又简单聊了几句，就放下电话，看着犹如深渊的海岸，怔怔出
神。 
「我这是怎么了？」 
姜雨娴喃喃自语，打开车门，心中思绪纷乱，往事一幕幕在脑海翻飞，她不
想让陈旭知道自己的过往，那曾经的荒唐往事。 
每个人都从叛逆走过，姜雨娴亦是如此，现在回想起来，好像过了许久，又
仿佛昨日，历历在目。 
她慢慢闭上双眸，抿着红唇，素手颤抖握着方向盘，红霞飞上双颊，好一会，
她常常吐了一口气，再次睁眼，有些迷茫。 
一向对人生规划近乎刻薄的她，此刻有些彷徨，其实她今天完全不必来，日
久有些事情就淡忘了，真的只是来拿照片吗？她不清楚。 
就如同当年被人脱下裤子，肆意玩弄时候，对方已经年过半百，不可能存在
爱慕之情，她那时想要的更多是莫名的快感。 
具体什么她也说不清楚，生来锦衣玉食，学业一骑绝尘，但总觉的怪怪的，
当强势到一定程度，她却莫名烦躁，厌恶那些应接不暇的追求者。 
当年的她也清楚自己多么疯狂，紧张、彷徨、惶恐都是存在，但是她就是爱
上那种感觉，没有无数烦躁的追求者，没有泰山压顶的学业，更没有别人的众星
捧月，而对方也不会把她当成高高在上的女神，只是一个随时送货上门，可以肆
意玩弄的骚货。 
甚至某一刻，她生出让她自己都害怕的想法，幻想对方破了她当时的处女身，
让她彻底变成一个女人，可是那人年事已高。 
想到这里姜雨娴一阵后怕，晃了晃螓首，想把脑中变态的想法驱除，她缓缓
启动车子，看着镜子中明眸皓齿的自己，突然觉得有些陌生。 
想到出去工作的陈旭，她心中负罪感更甚，其实心中有句话一直没说，当年
陈旭之所以能追上自己，喜欢是一部分，更多的是陈旭太过主动，第一次大胆亲
吻自己，那种感受犹如高中，让她觉得自己像个小女人。 
可惜——婚后的生活，让她觉得平淡如水，彼此相爱同时，又觉得陈旭真的
不懂自己，对她小心翼翼供起来。 
是自己太强势吗？姜雨娴灵活的换挡，车速加快，她有点厌恶自己的优秀。 
到小区时候已经夜晚八点，家家户户灯火通明，姜雨娴锁上车，看着自家灯
光亮着，愣了一下，然后哑然失笑，居然忘记家里多了一个人。 
「舅妈，您回来了！」 
董辰皓推开浴室门，见姜雨娴刚巧打开门，吓了一跳，穿着一件大裤衩的他
赶紧放下浴巾，尴尬的站在那里，他没想到姜雨娴正巧这时回来。 
姜雨娴看着浑身上下，只有一个裤衩的董辰皓，美目瞪大，发现对方手中拿
着是自己的手巾，她冷艳的秀靥瞬间变冷。 
她其实不喜欢家里多一个人，自幼亲情观及淡的她，脑中都没有亲属这个概
念，更加让她不喜的是对方居然用自己的手巾，这样有点洁癖的她，非常受不了，
更别说心情本身就不佳。 
「脸怎么了！」 
姜雨娴放下ＬＶ包，语气如同一汪死水，对方脸上有伤痕，肩膀还有一块淤
青，她就这么平静看着坐立不安的董辰皓，此刻心中对这个所谓的亲人，莫名有
些反感，像一只癞蛤蟆进了天鹅的领地。 
她知道这么形容有些刻薄，要让人知道难免造成不能容人印象，但她姜雨娴
在乎吗？她生平就不在乎别人看法，自小到大谁敢不让她三分。 
她不是没有表亲，但那些弟弟妹妹，哪怕表姐，在自己面前哪个不是战战兢
兢，生怕让自己不高兴。 
而董辰皓在姜雨娴来，绝对是亲属之间那种垫底的，样貌一般，穿衣服倒是
显得健硕，脱下厚要不是身高衬托，可以说有些显胖，更别说学习，言谈举止，
有些鸿沟真是天壤之别。 
心情好的时候，姜雨娴可能说一句还算可以，但今天心情不顺，怎么看怎么
全是缺点，她突然有些后悔，那么轻松答应陈旭，早知道宁可给对方一笔钱，让
他父母给他租个房子，虽然属于陈旭亲属，但彼此生活其实早已格格不入。 
姜雨娴不觉得自己这么想有什么过分，有些父母对亲生孩子，都分成三六九
等，就如同古代皇帝，分封皇子还有个远近亲疏。 
「在学校学校和别人打架了」拥有远超同龄人身高的董辰皓，眼神怯怯望着
冷艳的姜雨娴，如同一个传说老虎领地的小鹿。 
「呵呵，真给你舅舅长脸！」姜雨娴没心情照顾董辰皓情绪，撇了一眼在心
中判了死刑的男孩，在懒得看第二眼。 
「舅妈，你听说我说！」 
董辰皓嘴唇煞白，见姜雨娴和平时判若两人，眉目间有种说不出的冷漠，急
忙解释道：「是他们挑衅我，但是被我揍了！」 
姜雨娴迈出的身姿止步，回身摇了摇头，接着冷笑道：「这能代表什么，很
勇敢？还是以前打架习惯了？」 
她其实根本就不在乎对方打架问题，这是这个年纪孩子通病，她在乎的是对
方没有礼貌的用自己的手巾擦拭身体。 
「反正我就看不惯他们！」董辰皓低头避过姜雨娴刺目的眼睛，嘴里嘟嘟囔
囔。 
「做什么事都要用野蛮的方式解决？」姜雨娴玩味看着这个不知错在何地的
董辰皓，想着等陈旭回来，自己用些手段把这个男孩处理走。 
「反正是他们欠揍！」董辰皓梗着脖子再次辩解。 
「好好！」 
姜雨娴高挑的身姿踏前一步，玉手放在精致的下巴上，好奇道：「你在和我
顶嘴吗？」见董辰皓不安的看着自己，姜雨娴红唇划出一个刻薄的弧度，厉声道：
「不想呆就回以前的学校去！」 
董辰皓哑口无言，呆呆的望着妩媚动人的姜雨娴，感受到这刻女人身上散发
的阴冷，让他打了个冷颤，整个人如同傻掉一般。 
姜雨娴看着身前呆滞的男孩，恍然想起对方年纪，心中暗则自己说话太重，
毕竟对方不是自己的下属，刚才自己也是气急，她可以不理会董辰皓情绪，但是
要照顾陈旭的想法，想到这里她态度有些缓和，无奈道：「到我书房来！」 
「是，舅妈？」董辰皓回神，乖巧的应答，只是看像姜雨娴的目光有些恐惧。 
书房很大，除了一张简单桌椅，全是琳琅满目让人头皮发麻的书籍，姜雨娴
找了那把唯一的椅子，优雅的坐下，看着谨小慎微的董辰皓，安慰道：「舅妈刚
才说话有点重，但是你妈妈既然把你托付过来，我就会好好管教你，这样对她也
有个交代！」 
「舅妈，我错了，以后我再也不打架了！」董辰皓低着头，弥补刚才的损失。 
姜雨娴伸了个懒腰，修长美腿架在一起，妖娆的动作格外捏人心魄，看着书
架，淡然道：「这不是打架问题，要想以后走得远，就要习惯多种做事方法「在
董辰皓终于鼓足勇气抬头时候，继续道：」要不以后遇到问题，你脑子唯一的办
法就是打架！」 
「那种方式不能总赢的，最终成为别人嗤笑的对象！」 
「选一本，没事陶冶一下情操！」姜雨娴指了指身后那些书架，她很少送人
书籍，也就刚才自己话语最后那句确实过分了些，所以让对方选一本。 
「舅妈，这么多书，您太厉害了！」董辰皓见姜雨娴态度缓和，赶紧奉承一
句。 
姜雨娴愣了一下，接着心中叹息，层次不同，连夸人都没什么水平，但这次
没打击对方，赞同道：「是啊，我也觉得自己很厉害！」 
董辰皓傻眼，看着话语中透露无比自信，当仁不让的姜雨娴，心中没来由生
出一股自卑。 
「左边那本是张叔景的字帖，恭谨之余，不失豪放，适合你这个年纪」姜雨
娴做起了推荐，她不关心董辰皓读不读，更关心自己书籍是否被浪费，内心对这
个乡村来的远房亲属，多少有些看不起的，因为想让别人高看一眼，至少身上要
有闪光点，但实在抱歉，她在董辰皓身上目前还没发现。 
 
                           【未完待续】

.
                       
【娇妻之殇】  
作者：迷失在丛林
本书于2020年8月18日于第一会所首发 
.
１９－２３ 
董辰皓兴奋的捧着字帖，如同宝贝翻来覆去，姜雨娴见此情景不知该说些什么，她终于知道对牛弹琴什么意思了，爱好的人一般从字入手，而眼前男孩反而在做工上流连，让她觉得自己浪费一本心爱字帖，好在也不是什么绝版。 
“再要我可不给了！” 
姜雨娴不咸不淡来了这么一句，美目望着门口，董辰皓这时候倒也不傻，闻弦知雅意，老实的告辞。 
姜雨娴扫了一眼缓缓关上的房门，从书桌旁拿起一本小册，线装版本，古意盎然，封面印着《蒋心迹》血红大字。 
这是北唐初期一代君略大家——李子贺作品，集三千年兴衰与一身，给储君写的帝王心术，区区九十一篇，详细记载士农工商，以及用人之道。 
这种如今现代人鲜有人看书籍，姜雨娴初读如获至宝，对那惊才绝艳，国士无双的李子贺甚为推崇，每次读完感慨颇多，惋惜非常，恨不生同时，最好在来一句，女子不才，愿一较高下。 
对于十岁就能精通古文，学业一骑绝尘，心境强大到恐怖的姜雨娴来说，生平从不知何为谦逊，何为妄自菲薄，天生骨子里那种骄傲，让她根本在乎别人看法。 
但今日翻开书页，一像心湖如止水的姜雨娴，头一次觉得乱字徘徊，总觉得静不下来，这个清冷女子站起，转身拉开窗帘，打开窗户，乌云散去，星河密布，好一个美轮美奂。 
月光洒在这个风姿卓越女人身上，飘然出尘，宛若神女下凡，这是一种不属于俗世的美，圣洁到让人生不出丝毫亵渎的心思，像被遗忘在凡间的精灵，明眸皓齿与皎月争锋。 
看着泛着黄光的明月，姜雨娴怔怔出神，冷艳的秀靥有股说不出的执拗，诱人的红唇抿起，那凹凸有致的娇躯，散发着一种叫孤独的东西。 
曲终总要人散，眺望终需回首，姜雨娴缓缓转身，接着拉开房门，奔着浴室走去。 
………. 
浴室内，微黄的灯光显得朦胧，“哗哗哗”水声想起，慢慢水雾开始弥漫，卫生间很大，足足二十多平方，北方摆放着一个超级大的木桶。 
斜靠在浴缸边的，姜雨娴一手挽着青丝，一手拿着喷洒器对着饱满的双峰喷水，水珠不断击打，那一手难握的白腻乳房，丝毫没有因为硕大显得丝毫下垂，易于常人的挺拔，撒发着一种成熟女性惊人美感。 
随着她轻微挪身，乳房颤颤巍巍，弹性十足，这种轻微跳跃，诱惑的致命，犹如少女的胸前粉红一点，配上四周遍布的乳晕，让人催烟三痴，任何男人在场，都会恨不得提枪上马。 
这个浑身散发惊人美丽的女人肌肤似若凝脂，轻轻抬起的双手，这侧弯的娇躯，让光滑的脊背划出一道弧线，白嫩的胳膊上起伏不断的滴落水珠，饱满胸前那深陷的乳沟叹为观止。 
待浴缸溢满，姜雨娴让血脉喷张的娇躯滑向水中，然后深深吸了一口气，秀靥也被掩埋，柔滑的青丝飘荡睡眠，时光好似停止。 
许久，在“哗啦”水声中，姜雨娴那吹弹可破，捏人心神的秀靥再次露出，明眸皓齿，眉目如画这些词语此刻都不足以形容女人的美。 
姜雨娴鲜红的红唇轻轻喘息，犹若柔夷的白滑素手就那么搭在桶边，饱满的乳房肆无忌惮的放在上面，压出一个诱人弧度。 
可能坚硬的浴桶对滑嫩的乳房太过坚硬，姜雨娴皱了一下眉，贝齿咬在一起，但却没有挪开，秀靥出现奇怪的绯红。 
洗了一会，姜雨娴修长美腿迈出浴缸，擦干湿漉漉的头发，换了一件红色宽松衣服，推开浴室门，准备回房，发现客厅灯亮着，准备关灯，发现董辰皓也在，坐在沙发那里，可能怕吵到自己，声音开得很小。 
听到脚步声，董辰皓回头，看着沐浴出来的女人，他大气都不敢喘一下，姜雨娴又哪里知道自己这身装扮，对别人冲击有多大，就好像黑暗中的黎明，夺人耳目。 
“舅妈，我不知道..您没睡！” 
董辰皓赶紧踩着拖鞋站起，秉着呼吸看着眼前这个绝色的舅妈，一直以来姜雨娴的容貌让他除了震撼再无其他，这是他在边陲小镇从来没见过的，洗浴完毕，更如同出水芙蓉。 
清丽脱俗又妩媚动人，这种绝世风姿即使在画中他也没见过，那件柔滑的红色睡衣就那么随意穿在身上，但远远不及她滑嫩的肌肤来的惊人。 
姜雨娴睡袍简单，中间只有一条系带，除了皎洁玉颈，饱满的乳房根本掩盖不住，露出一条深邃的乳沟，周边甚至不少白腻裸露于外，贪婪看着春光的董辰皓当然不会提醒。 
“没事，看吧！” 
姜雨娴看了一眼开着的电视，到没注意董辰皓眼中的异样，哪里知道自己胸前光景被一览无遗，她只是把对方当成一个晚辈。 
“就是明天学校放假，所以..” 
见舅妈不像生气，董辰皓松了口气，隔得很远，但姜雨娴身上诱人体香，让他一阵心猿意马，偷瞧着那勾勒着世间最完美曲线的身体，忍不住幻想那衣袍里面凹凸起伏的光景。 
姜雨娴没说什么，像卧室走去，她身姿高挑，裸身高都一米七多，迈步之间，衣袍完全遮掩不住那双美丽惊人的修长玉腿，更别说盈盈一握纤腰下面，那陡然出现惊人弧度的肥臀，行走间臀瓣形状交替浮现，身后的董辰皓偷偷咽着口水。 
想着心事的姜雨娴，哪里知道这个看着憨厚壮实的晚辈，对自己起了不该有的心思，或者一直都有，只是从没表现如此露骨，她回屋拿起LV包，抽出哪叠为数不多的照片。 
      找了一个打火机，准备点燃，但始终没有动手，明明很简单一件事情，却让她秀靥变幻莫测。 
     “我这是怎么了！” 
       姜雨娴昧心自问，却没有答案，曼妙的娇躯如同虚脱，瘫软在床，秀目迷茫，拿起那叠照片，秀靥连带玉颈变得绯红。 
      照片中女人稍显青涩，眉宇间能看到姜雨娴曾经的影子，那是身材也开始凸显，远超同龄人的高挑和丰满。 
      看着上面曾经的自己，斜靠那个男人身前，衣襟被暴力拉开，被一只大手死死握住，变换着各种形状，姜雨娴羞恼同时，感觉嘴唇发干。 
     有的则是女人被抱起，大腿被大大分开，身下不着寸缕，嫣红的私处暴露于外，而身后的男人好像在轻笑，对着那里指指点点，品评什么。 
姜雨娴看到这里，往日一幕幕再次浮现，她修长美腿不安的扭动，痛苦、羞涩、怨恨同时夹杂心头，而当看到一个男人站在那里，手里拿着一条黝黑的鞭子，而青涩的自己，如同一个下贱的妓女，赤裸跪在地上，修长美腿分的很开，硕大的臀高高翘起。 
那女人骄傲的地方，布满鞭痕，中间娇嫩的阴唇，淫水密布，有的甚至滑向腿根，这种淫靡的光景，让躺在床上的姜雨娴一阵战栗，素手不自觉滑向比曾经更加挺翘的肥臀。 
“呼呼！” 
  姜雨娴死死捂住嘴，声音呜咽，她想拒绝这种来自身体的反应，有些痛恨自己，为什么自己会有这种怪异的爱好，生活中的羞耻观，让她无法接受曾经的自己，以及自己现在的状态。 
   但越是逃避，心中好像有什么东西在燃烧，她的素手渐渐滑向双腿间，死死放在私处上方，这火上浇油的动作，让姜雨娴娇躯发软，差点呻吟出来，她本能夹紧双腿，对这种异样的刺激又爱又恨。 
随着素手轻微擦动，她感觉娇嫩的私处越来越热，她扬起螓首，明媚的双眸开始变得迷离，下体还想有什么东西溢出，变得粘腻。 
幻想这以前拍的那些照片，她下体的灼热，好像更加疯狂，传遍全身，整个玲珑娇躯连带玉颈都开始一片红潮，羞耻、不安、惶恐等等情绪徘徊，但有种说不出的禁忌让她越发控制不住自己。 
清冷的双眸水意越来越多，脑中出现一片空白，时光在此刻静止，整个人变得如梦如幻，好像浮像天空，唯有双腿间水液越来越多。 
姜雨娴，你到底知不知道廉耻！姜雨娴眼中湿润，暗暗责怪自己，这种禁忌的快感，让她有些恐惧，而腿间湿透又让她无地自容。 
可饶是如此，私处火热丝毫没有消减，仍旧徘徊，让她心神渐渐失守，恍然间，另类的刺激浮上心头。 
浴火如同惊涛骇浪，让此刻姜雨娴再也无法满足，她撩起自己睡衣裙摆，褪到腰间，脱下裹在肥臀上的蕾丝内裤。 
腿间一凉，但私处渐渐发痒，恨不得被什么东西填满，立马被人粗暴的占有，这是有生以来她第一次欲火焚身，此刻想到的不是陈旭，而是陌生人，老公对她很好，但是总觉得少了许多东西。 
白皙玉手滑过柔软的阴唇，弄得私处更痒，姜雨娴美目紧闭，娇躯战栗，贝齿咬着诱人的红唇，随着素手摩擦越发频繁，丰满的酮体开始不受控制，忍不住翘起屁股。 
这种点到即止的方式，让这个渐渐迷失的女人，一阵骨软筋麻，而随着时间，姜雨娴喷血的娇躯表面开始泌出汗水，柔顺的秀发黏连在脸庞，她像一条窒息的鱼儿，大声喘息。 
刚才的动作格外累人，短短一刻钟，让她整个人如同水中捞出，柔韧纤腰和硕大的肥臀失去活力，修长白皙美腿大大分开，私处的嫣红一线彻底暴露空气中，阴道一张一合，好像希望纳入什么东西。 
“为什么会这样！” 
姜雨娴察觉私处丝毫没在刚才动作下缓解，反而越来越痒，她秀靥委屈的快要哭出来，那种让女人欲生欲死的抚慰，却得不到宣泄，让她有些抓狂，明明在高潮瞬间，但就是无法宣泄。 
夜更显漆黑，时辰以到十二点，姜雨娴依然转侧难眠，侧身躺在床上，不知道想着什么，最后起身，打开笔记本电脑。 
暗黄的光芒，洒在女人脸上，妖娆而艳丽，像一个魅惑众生的女妖，当打开搜索引擎，她手指的停顿，脸颊羞红，更显娇媚，双眸还露出平日不会出现的惶恐。 
姜雨娴小心翼翼转头，看向门口，这个时辰根本不会有人出现，更不会打开那锁上的房门，但本能让她心虚。 
寥寥几字，好半天才敲出，完后她螓首扬天，大口呼吸，如同过了一个世纪，接着打开那些网页，浏览着一张张图片，媚眼含春，胸前起伏不定，丰润修长的美腿开始夹紧。 
……… 
雅婷会所。 
大厅灯火通明，亮如白昼。 
澹台清歌站在那里，整理着吧台，每天事情不多，连带律师工作，其实稍显忙碌，但她乐此不疲，这份工作对她来说既重要又不重要。 
后者是因为她根本不在乎那点微薄的工资，前者是她在这里有太多的回忆，甚至可以说已经成了生活，不可分割。 
会所名义上是二十四小时，但凌晨一点多基本就不会有客人，每个形形色色的人都有正常的工作，只是到了午夜才解开面纱，露出本性而已，任何人心底都住着一个恶魔，只是在于是否开启。 
工作多年，她非常清楚这间会所的能量，来来往往的客人什么身份也多少了解，单女人来说，很多人不缺财富，职业有教师、公务员、白领、企业高层、律师、等等，更有甚者可以说生活中贵不可言。 
而那群在澹台清歌看来普通会员，却可以肆意享受着那群往日高不可攀的女人，荒唐可笑，但又是事实，世界从不缺少戏剧，当然，前提是对女性欲望有惊人的理解。 
如果有谁认为，占了一次便宜，就能为所欲为，那他下场会被女人当成垃圾一样扔掉，所以会所才有了会员等级高低之分。 
唯一不好的地方是不少女客人，大多有家庭，有的痴迷欲望，有的单单只为发泄，当然高级会员有权利留这些人妻过夜，那群生活中被仰望的精致女人，也会乖巧的膜拜，那些有能力让她们欲生欲死的人。 
澹台清歌见今日人格外稀少，喝了一杯酒，起身去往会所地下三楼，打开电梯，室内是一个三百平米的宽广大厅，中间有一个舞台，旁边则是吧台，和一些座位。 
过往的几个男客人，见到澹台清歌，有的明知道她只是个女侍，还是侧开身子鞠躬问好，谦逊而卑微，每个楼层有每个楼层的规矩，这层是女人的领地。 
吧台周围有三三两两的女人闲聊，装扮妖艳，坐姿如同男人，手中还拿着香烟吞云吐雾。 
她们身下则跪着几个男人，浑身只穿一条短裤，张这大嘴，伸出舌头，崇拜的看着女人，不时有烟灰低落口中，有个女人可能觉得无聊，直接把火红的烟头，狠狠点在一个男人舌头上，顿时传来一声惨叫，而女人们则哈哈大笑。 
澹台清歌见她们看向自己，彼此颔首点头，她但没有停留，款款向三层更深处迈去，行走不远开始停住，平静的看着前方，那是一间复古风格的房间，门口站着几个男人。 
他们身高普遍一米八，其中四个站成一排，像是等待被检阅奴隶，身上套着长衫，直到膝盖，腿毛露出，但样貌英俊，轮廓可以看出身材都还不错，放在生活中也算男神。 
他们前方站着一个男人，脸庞沧桑，像是吃过苦的，衣着倒是完整，就是浑身干瘪，头上毛发也不多，衣服被他穿的不伦不类。 
他们发现澹台清歌站在不远处，一个个如见到皇上，全都跪下磕头，把女人看的白了他们一眼，然后懒得搭理。 
沧桑男人讨好的笑，忽然想到什么，赶紧变得严肃，指着前面几个身材样貌还不错的四个男子，尖酸刻薄道：“来来来，都过来！” 
这幕有些可笑，一个明显不像主角的男人，却指挥着几个瞧着还算不错的优质男人，更奇特的是，几个男人似乎已经习惯，丝毫没觉得不妥，一个个赶紧上前一步站好。 
沧桑男人满意的点点头，主要澹台清歌在附近，让他更有表现欲。 
“钱涛，你倒是最近表现不错！”沧桑男人走到右首第一个男人身前，赞许的点头。 
“应该的，应该的！”被点名男人，讨好的点头，卑躬屈膝。 
远处的澹台清歌见到这幕不忍直视，会所的人，她基本都认识，这个男人不陌生，是个空少，妻子是名空姐。 
曾经的意气风发，侃侃而谈的样子她也见过，只是区区两年，变得如此，让澹台清歌怜悯同时，不住的叹息。 
“有客人夸你老婆身材不错！”沧桑男人取笑的看着对方，意犹未尽道：“奶子也大，尤其那骚逼，一摸就出水！” 
“真是个贱王八，一说就硬！”沧桑男人看着对方支起来的衣衫，满脸鄙夷，全完忘记自己也是曾经一员。 
察觉对方激动的脸色涨红，沧桑男人又打击道：“不过缺点也是有，小逼太紧，需要多下功夫拓宽，再就是锦衣玉食习惯了，不懂规矩！” 
“请主人们多开发！”空少男子嘴里巴结，手上青筋毕露，幻想着妻子被人调教的场景，整个人都有些站不住。 
“所以被送到农村了，在教育一下，种种地什么的！” 
沧桑男子拍了拍对方肩膀，至于穿衣服种地，还是脱衣服种地，用牛犁地，还是用对方妻子，他管不了，也不喜欢，他和对方爱好异曲同工，羞辱对方同时，自己也会兴奋。 
“你们也是，要是想老婆被主人们开发，都可以送过来”沧桑男子像对待奴隶一般警告他们，而这群小资男人忙不迭点头。 
训话完毕，沧桑男子，走到他们眼前，从第一个开始，掀开他宽大衣衫，盯着看了一眼，嘲讽道：“废物，这么小，滚出去！” 
对方脸上立刻涨红，羞愤难当，但不敢说什么，灰溜溜离开，接着沧桑男子继续检查。 
“正常人大小，留下吧！”换来男人一阵激动，沧桑男子走的很快，走到最后一个赞许道：“恩恩，质量还算可以！” 
  “你先进去！”沧桑男子拍了其中一个男人肩膀，对房间指了指，男子激动的说不出话来，炫耀的看着其余两人，这种活动，通常女王只会选一个调教，事已剩下两人一阵羡慕。 
可惜，好景不长，没过几分钟。 
“啊！” 
”不要，我不玩了！” 
屋里惨叫声响起，凄婉无比，远处的澹台清歌一阵皱眉，门前剩余人各个脸色发白，就连沧桑男人也是如此，他们这些人是喜好被玩弄，但是也是有限度，而有些女王变态玩法，会对身体永久损伤，这是他们最不愿遇到的。 
又过了五分钟，进屋男子踉跄出门，衣衫布满血迹，连滚带爬跑出来，头也没回跑了。 
沧桑男子颤抖的拿出一颗香烟点燃，哆嗦放在煞白的嘴角，紧张到：“下一个！” 
然后没过几分钟，结果如此，男人依然狼狈跑出来，比刚才更惨，走路都困难，沧桑男人喉咙吞咽，要不是澹台清歌就在不远处，他都想跑掉，同时庆幸自己长得不好看，不会被点名。 
“你也进去！” 
沧桑男子知道今天遇到女魔头了，推了最后一人肩膀，那人哭丧着脸，让沧桑男子顿时气不打一处来，在他屁股狠狠踹了一脚，恼恨道：“赶紧滚进去！” 
他才不管对方死活，俗话说死道友不死贫道，他也没想到里面那个，拥有倾国之色的女神，居然如此变态。 
   听到屋内再次传来惨叫，远处的澹台清歌无奈摇头，朝屋子走去，看到门口沧桑男人，摆了摆手“你先下去吧！” 
       这个面显老态的男人，澹台清歌认识，叫吴全，比她还早来会所，只是每层有每层规矩，这里是女人的天下，男人不配拥有名字，哪怕如她的身份，在这层也能说一不二。 
“是！”被称呼吴全的男人，腰弯的很低，眼睛只敢瞧着地面。 
待吴全走远，澹台清歌才推门而入，室内面积不小，摆设古朴，墙上摆着形形色色的刑具，昏黄的灯光，让屋子显得阴森。 
“啊！” 
痛呼声再次传来，随之是鞭子的抽打声，澹台清歌站定，平静的看着不远处，她一直觉得自己很漂亮，可看到屋子中心处，那个素手扬鞭的女人，她有点理解什么叫风华绝代。 
澹台清歌要承认，眼前这个样貌精致的女人，确实略胜自己一筹，说是沉鱼落雁也不为过。 
场中炫目的高挑女人，穿着一件简单的白色衬衫，下身搭配蓝色包臀裙，腿上套着性感的黑色丝袜，让本就凹凸有致的娇躯更显诱人。 
她柔顺的青丝简单盘起，上面别了一个银质凤凰发夹，冷厉的看着跪在脚下，瑟瑟发抖的男人。 
在澹台清歌进来，她只是稍微抬头，借着昏黄的灯光，让她那张祸国殃民的秀靥清晰展露，当时一个朱唇皓齿。 
看着女人上衣的汹涌澎湃，收窄的纤腰，然后陡然划出惊人弧线的翘臀，澹台清歌心理居然生出一丝莫名嫉妒。 
   女人没有因为多了一个外人就停止，反而变本加厉，鞭子一下下落在脚下男人身上，抽出一道道血痕。 
“滚！”抽了半晌，女人俏颜流露不耐烦，扔下鞭子，双手伏在桌上，不住喘息。 
那个遍体鳞伤的听到这话，如蒙大赦，慌不择路跑出，女人见到这幕，更是气不打一处来，恨声道：“都一个个，和条狗一样！” 
“赵小姐，这些你都不满意？” 
澹台清歌说完，笑着摇了摇头，弯腰拾起地上遗落的鞭子，自顾从旁边桌上给自己倒了一杯酒，玩笑道：“要求太高了吧！” 
赵瑾萱心情很不顺，发现澹台清歌调侃以为甚浓，便毫不留情道：“闻名不如一见，真怀疑能伫立许州这么久！” 
见澹台清歌丝毫不以为意着杯中酒，赵瑾萱走到她近前，淡漠道：“还有，你们老板，没告诉你们，对客人要有礼貌！“说完靠在她耳边”不敲而入是为贼！” 
“我在这里，主要就是为客户解决问题！”澹台清歌轻轻后退一步，含笑举起酒杯。 
“哦，模样倒是周正！”赵瑾萱好像突然发现什么宝贝，自顾撩起澹台清歌秀发，看着那张妩媚动人的俏颜。 
澹台清歌哭笑不得，没想到居然被撩拨了，不过一想到今天过来目的，也没避开，对视这赵瑾萱那双瞳剪水的眼睛，认真道：“我怕他们不懂你！” 
赵瑾萱瞬间收回自己的素手，游移不定的看着这个话中有话的女人，澹台清歌见她明眸中那不经意的一抹慌乱，火上浇油道：“我记得你以前经常去地下一楼！” 
“滚出去！”赵瑾萱双眸出现前所未有的冷厉。 
澹台清歌好似察觉不到赵瑾萱的愤怒，她表情始终平静如水，端起酒杯，在女人身边款款踱步，一直绕道女人身后才停下，悄声道：“您是高高在上的客人，我只是这间会所一个普通的女侍，您的话我当然要听！” 
“这么和我说话，不怕我对你们老板告状！”赵瑾萱端起酒杯，对着身后自言自语。 
“但我更怕没人给您带来快乐！”澹台清歌看着秀雅瞬间没有血色的女人，拿起那根本属于对方的鞭子，在赵瑾萱后背滑过，最后停留在那诱人的臀间，看着对方绷紧的身体，澹台清歌突然觉得好玩。 
“你怎么看出来的？”赵瑾萱心乱如麻，实在想不出自己出现差错。 
“从你进雅婷那天开始，你就对这里表现的好不陌生，而雅婷的分会所很多，所以很好猜测！” 
澹台清歌像诉说一件在微不足道的小事，望着秀靥阴晴不定的赵瑾萱，好奇道：“你是几级会员？” 
她对这个确实不解，眼前女人从表面来看，很难是徘徊会所多年的人，第一眼对方目中无人的姿态，让她印象深刻，这是褒义词，是那种优秀到一定程度，从骨子里流露的自信。 
赵瑾萱红唇划出一抹不耐，冷笑道：“我没有必要….”话未说完。 
“啪！” 
“啊！” 
鞭声和痛呼声同时响起，赵瑾萱猛然捂住俏臀，上面火辣辣的痛感传遍全身，转过身恼怒看着罪魁祸首，气愤道：“你是不是太自恋了！” 
澹台清歌放下手中鞭子，她知道对方什么意思，也不会真如那样觉得发现对方秘密，就能肆无忌惮。 
“我做了很多年女侍，比大多数人，都能看清楚一个人欲望！”澹台清歌秀靥露出抱歉，把鞭子仍在地上，认真道：“当然，你要是不喜欢，当我没来“ 
看着赵瑾萱那妩媚姿容，还有对方自己都不曾察觉，此刻脸上出现的病态嫣红，意有所指道：”我以前看你经常去地下一楼，应该是有所顾忌，我先去吧台，你想明白过来找我！” 
“当然，我不会等你太久！”说完，澹台清歌转身离去。 
赵瑾萱茫然站在原地，不知道想着什么，过了一会，她螓首扬起看着昏暗灯光怔怔出神，像个迷失了自己的孩子。 
…… 
夜晚的会所格外幽静，吧台还坐着两个女人，模样一般，身材一胖一瘦，年纪瞧着四十左右。 
“清歌，没玩一会？”稍瘦的女人见澹台清歌出来，脸上暧昧，大家交流不多，但都认识，她很清楚澹台清歌取向。 
“你想多了，我可不想被你们调教…”澹台清歌摊了摊手，接过对方递过来的酒，她知道对方意思，显然误以为自己发骚，来找女王玩弄。 
“她怎么了，感觉火气好大！”胖女人对里面努了努嘴，显然说的是赵瑾萱，三层和其他楼层不同，因为女权天下，所以都不带面具，有个几天彼此都非常熟悉。 
“谁知道呢！”澹台清歌红唇抿了一口猩红酒液，不想和别人谈起刚才发生的事情，何况她们想破大天也想不到，那个被她们嫉妒女人，居然和自己类似。 
“我先走了，你们慢慢玩吧，明天还的上班！”胖女人见问不出什么，看了远处一眼，告辞回家。扣扣壹漆零壹伍舅零舅舅陆 
澹台清歌看着胖女人和平日判若两人远去的背影，有些惊讶道：“她明天不是休班吗，记得以前每次星期五都玩到天亮！” 
瘦女人脸上露出古怪笑意，对远处努努嘴，轻笑道：“还不是因为里面那位！”见澹台清歌不明所以，低声说了几句。 
“世界真的那么小？” 
“哈哈，笑死我了！” 
澹台清歌乐的直捂肚子，她怎么也没想到，离去的胖女人居然和赵瑾萱一个公司，而且地位天差地别，一个是不大不小的中层，一个是继承家族企业的上司。 
闲聊几句，瘦女人可能觉得无聊，起身离开，赵瑾萱看了看手表，叹息一声，觉得自己终归输了，今天她认为是最佳时机，天时地利人和全都占全，只可惜世事难料。 
可就在她起身也准备离开之际，远处出现一个倩影，见到这幕，澹台清歌俏容露出一抹不屑，红唇划出一个刻薄的弧度。 
   那抹倩影犹豫一下，款款向澹台清歌走去，俏容满是难堪，带有些许羞涩。 
“怎么，这就走了 ？” 
澹台清歌笑语，看着妩媚动人的赵瑾萱，她能轻易看出对方内心的挣扎，如同当年的自己，见女人不语，继续打趣道：“ 还是想好了？” 
说完把红酒推到赵瑾萱身前，女人摇头拒绝，眉宇挣扎，澹台清歌没说什么，就那么安静品酒，她不着急，有些事情也急不来，很多事看似胜券在握，其实和走钢丝没什么两样，如同下棋，一着不慎，满盘皆输。 
而赵瑾萱这种天之娇女，心防太重，澹台清歌不觉得自己能占取主动，好在对方今天不占天时。 
“说说你吧，怎么会想着过来？”赵瑾萱疑惑的看着澹台清歌，然后把翘臀压在椅子上，那诱人的轮廓，忍不住让人想入非非。 
澹台清歌不得不感叹，对方太过谨慎，或者说是担忧，她莞尔一笑，解释道：“你想多了，我在这间会所很多年，今天只是一时兴起！”扣扣壹漆零壹伍舅零舅舅陆 
“所以就走到我这里？”说话同时，赵瑾萱冷厉的盯着澹台清歌眼睛，察觉对方那没有一丝回避的目光，实在不像撒谎，她心中悄悄松了一口气，态度开始缓和。 
“你经常出现楼上，我又不傻，同为女人，猜出个七八分！”澹台清歌无辜的摊了摊手，察觉赵瑾萱心防降低，她自顾给对方倒了杯酒，这回没有拒绝。 
“只是我没想到，你在这层呆这么久？”澹台清歌站起身，贴的很近，在女人有瞬间慌乱时候，继续道：“是怕别人发现，真实的那个你？” 
“不想说那些！” 
这种被突然袭击，让赵瑾萱心里咯噔一下，羞怒，紧张，慌乱，种种情绪纷沓而至，她不自觉的抿着红唇，素手不安的放在修长美腿之上。 
“你是我见过最漂亮的女人，优秀到让人有点嫉妒！”澹台清歌认真的看着女人娇媚的秀靥，她没有撒谎，赵瑾萱有种让女人都动心的风姿和气态。 
而这种卓越风姿也不是一天养成，先天家境的优越，良好的素养，以及后天的苦心栽培缺一不可。 
赵瑾萱被夸的一愣，头次被女人夸奖，忽然脑中又想到了那个人，摇头道：“肯定不是最美的，我有个闺蜜，她才是惊才绝艳！” 
“为什么在这个楼层？”对赵瑾萱的话，澹台清歌是半信半疑，倒不是说对方说谎，而是想不出会有比眼前倾国之色还美的女人。 
赵瑾萱欲言又止，对这种问题很是敏感，澹台清歌把杯中酒饮尽，话语越发露骨，“是怕让别人知道，一时间接受不了？” 
同为女人，她能理解对方感受，赵瑾萱在她看来，经常流连楼上，这是内心欲望的写照，而矜持让她选择逃避。 
“你应该清楚，这是早晚问题！” 
“道理都懂，还是在看看吧！”赵瑾萱苦笑一下，其实走到澹台清歌眼前，让她非常难堪，内心没有表面那么平静，几次欲言又止。 
这种模样作态，被澹台清歌看的一清二楚，可故作视而不见，如果说谁最了解赵瑾萱如今思绪，她敢说第二，没人敢称第一，但很多事不能由她先开口，要不会很难办。 
  “喝了剩余这点酒，我就回家了！”澹台清歌把酒瓶最后一点酒倒入自己杯中。 
赵瑾萱听到这话，俏容露出不敢置信，对方话语在她耳边宛若惊雷，让她有些六神无主，隐藏内心中的那股期待感，瞬间低落低谷。 
是自己暗示的还不够吗？赵瑾萱心里生出纠结，可是为什么对方过来找自己，说了那么多露骨话语，她心中莫名生出一丝委屈，心境如同过山车一般。 
“你不是说….？”赵瑾萱一时没忍住，直接脱口而出，话至一半，又硬生生咽下。 
“逗你玩的！“ 
澹台清歌肆无忌惮笑出声来，然后侧过身来，把赵瑾萱秀发撩起，看着那双含有羞涩的眼睛，调侃道：”你就这么想要？” 
时间仿佛一刹那停止，赵瑾萱脑海一片空白，那种羞辱感一下闯入她的心扉，让她战栗的发抖。 
看着风姿妖娆的赵瑾萱，澹台清歌觉得一阵感慨，这么一个绝世尤物，居然没有引路人，她挑起女人下巴，正色道：“告诉我，想让我走吗？” 
赵瑾萱突然觉得澹台清歌目光有些刺眼，双眸不自然的低垂，呼吸急促，素手无处安放。 
“奶子倒是挺大！“感受对方被浴火撩起，澹台清歌一改刚才平和，语气越发肆无忌惮，手也攀上对方衣领，握住那饱满的乳房。 
赵瑾萱娇躯一僵，面露挣扎，她不是不能反抗对方，而是感觉克制不住自己内心欲望，对方一言一行，无时不刻都在挑逗她的神经。 
“站起来！” 
澹台清歌从不会自恋到以为可以控制谁，但她太了解对方情绪变化代表什么，更知道什么时候该温柔，什么时候该严厉。 
命令声让赵瑾萱稍微不舒服，可在此情此景，莫名的居然不是那么排斥，还隐隐期待，不受控制的站起。 
澹台清歌见赵瑾萱听话的站在自己身前，盯着对方身材看了一会，啧啧有声道：“真是冰肌玉骨，妩媚天成！” 
这个身价不菲，穿着高档的尤物，让澹台清歌都有些心动，尤其瞧着曲线惊人的娇躯，还有那挺翘的肥臀，她素手低沉，突然向赵瑾萱双腿间探入。 
“啊！” 
这种突如其来的袭击，让赵瑾萱身体猛然绷紧，修长的美腿瞬间合拢，俏容显露一片潮红。 
“不要这样！”感受腿间那只手不断撩拨，赵瑾萱牙关打颤，可又不敢拒绝，怕惹澹台清歌不高兴，直接离去，只能能委婉颤声道：“别再这里，会有人路过！” 
看着赵瑾萱曲线惊人的背臀，澹台清歌把手向上，移到她夸张的肥臀上，入手一片滑腻，弹性十足，这种挑逗，让赵瑾萱心中狂跳，感受那只无比火烫的手，正肆意的玩弄自己翘臀，还不是的揉捏，或轻或重，她差点呻吟出声。 
被女人肆无忌惮的猥亵，赵瑾萱有急又羞，她对澹台清歌谈不上喜欢，更多只是把对方当成一种工具，用来满足自己内心的潜在欲望，而同为女人会让她少许多羞耻感，更能放开。 
可现在感觉好似和想象中的不同，这种可能突然有人出现的大厅，让她慌乱无比，万一被看到，那她死的心都有。 
“换个地方吧！”赵瑾萱纤细的素手按住臀间，眉宇间流露不容拒绝神色，澹台清歌点了一下头，只是眼眸深处藏着一丝冷酷。 
澹台清歌起身离开，领着赵瑾萱向着不远处一个房间走去，那里是专门的调教室，工具齐全。 
“屁股扭得这么翘，追你的男人是不是特别多！“澹台清歌进屋落座，拍了拍赵瑾萱那浑圆的屁股，羞辱道：”你说要是让他们看到你如今光景，会不会惊掉下巴？” 
赵瑾萱沉默，不知如何回答，心中羞耻感更甚，好在进入房间让她放松不少。 
“衣服解开，奶子露出来！”澹台清歌吩咐一声，把外套脱下，察觉赵瑾萱还是低着头，她心底猛然火起，抓紧女人秀发，素手扬起。 
“啪！” 赵瑾萱秀靥被打的直接一歪。 
“ 我说什么，你听不清楚？” 
澹台清歌看着对方娇媚脸庞出现的手指印，冷笑出声，自己当年的经历可比这个严重，而赵瑾萱好像呆掉一样，不敢置信的看着澹台清歌。 
“疼！”赵瑾萱忽然捂住耳朵，惊呼出声。 
看着眼泪在眼角打转的女人，澹台清歌没有丝毫怜惜，又是一个耳光，然后严厉道：“想做贵妇给我滚出去！”说完指了指门口。 
赵瑾萱挨打处，发丝凌乱，俏容苍白，像一尊没有生气的木偶，徒有精致外表，神韵全无。 
她出身显赫，追求者过江之鲤，但好似越被追捧，她就越发厌倦，生活中的种种优势，让她越发烦躁，而曾经无意中她发现自己真正想要什么，但始终不敢越雷池最后一步，而多年的压抑，让她觉得自己变得病态，澹台清歌的种种行为，让她内心这种欲火越来越强，对方有句话在她看来是正确的，自己早晚都会接受，她可以拒绝澹台清歌，但真的能拒绝自己内心的期待吗？ 
大约过了一分钟，她茫然看着澹台清歌，惨笑道：“我知道怎么做了！” 
        眠中总恨夜短，苦中总怨夜长。 
        姜雨娴便是如此，凌晨四点多就起床，准确来说是整整一夜没睡，那蚀骨腐心的需求，让她睡梦中迷迷糊糊，尤其梦境中还做了生平少有的春梦，让她起床后一阵乏力，浑身瘫软。 
        拖着体态妖娆的娇躯，姜雨娴双眸春情四溢，起来后欲望不但没减少，反而越发激流涌动，浑身燥热。 
         低头看着腿间湿漉漉的蕾丝内裤，姜雨娴恨不得找个地缝钻进去，她实在有些难以容忍昨夜的春心荡漾，感觉在背叛老公。 
        “嗡嗡嗡！” 
人有时怕想，说什么来什么，看着手机上陈旭的来电，姜雨娴感觉像被捉奸在床，冷艳的秀靥，泛着淡淡的红晕。 
“老婆，起来了？”电话那头想起陈旭温醇的嗓音。 
“嗯！“ 
姜雨娴听到熟悉的声音，素雅一笑，她和陈旭很相爱，大学到结婚可以说形影不离，这次陈旭离开，嘴上没说什么，心里还是有些不习惯。 
“那边还习惯吗？” 
姜雨娴隔着手机打趣的同时，朝椅子旁边走去，如今她刚刚起床，身体几近赤裸，唯有上衣穿着黑色抹胸和臀间那个湿漉漉内裤。 
“啊！” 
腿间太过粘腻，丝滑的内裤底边不知何时卡在翘臀中央，更过分的是私处那条带子更显细小，走了几步，直接镶嵌阴道中，这敏感的触觉，让姜雨娴身体出现短暂的瘫软，她扶着椅子，贝齿死死咬在诱人的红唇上。 
“怎么了？“那头的陈旭显然也听到了惊呼声，是以有些紧张。 
“不…小心…扭了一下！“姜雨娴忍受这私处敏感，话语断断续续，又怕陈旭多想，解释道：”不碍事“ 
“你这时候起床可不常见！“姜雨娴努力让自己音调变得正常，要是让陈旭知道自己如今发骚状态，她想死的心都有。 
那头陈旭见姜雨娴语气和平日没什么两样，才放下心来，妻子就等于她的心肝宝贝，万一扭伤，他都能立刻非回去。 
“有你这么调侃老公的吗，看我回去不收拾你？“远在天边，陈旭胆子也稍微大了一些，但说完就后悔。 
“好呀！” 
姜雨娴难得配合，她也是正常女人，也会有正常的欲望，昨夜的春情让她恨不得陈旭立马出现身边，以解相思之苦。 
电话那头陈旭一愣，其实刚才说完，他就做好招来训斥的心理准备，“收拾”这两个字，当着姜雨娴的面，他永远不敢说，可他居然听到妻子的答应，这个世界疯了吗？还是自己时来运转了，老婆终于开窍了！ 
“额！”突如其来的惊喜，让陈旭一时词穷。 
“打算什么时候回来，我想你了！”姜雨娴根本不曾察觉自己如今的状态，看着镜子中的娇媚佳人，她拿起眉笔，她有不施粉黛时候，但向来画眉。 
“身体这么敏感？”陈旭立刻得寸进尺，话语非常露骨。 
“说什么呢！”姜雨娴眉笔一顿，秀靥再次变得清冷，没好气道：“办完事赶紧回来！” 
姜雨娴非常反感陈旭的这种撩拨，让她心理觉得怪怪的，夫妻多年，琴瑟和谐，而陈旭以往床地过份要求，一是让她觉得差点什么，二是不想怕陈旭看轻。 
“哎，是是，老婆大人的话就是圣旨，忙完了马上回家！” 
“嗯！” 
姜雨娴语气温柔，和陈旭聊了几句，就放下电话，看着镜中明眸皓齿的自己，她心理忽然一阵烦躁，把手中那只心爱的眉笔扔的远远。 
姜雨娴觉得人生好像遇到一个无解的题，她深爱着陈旭，喜欢对方对自己的善解人意，可每次陈旭过份的对自己言听计从，她又会莫名烦躁。 
“我到底喜欢什么呢？”姜雨娴能察觉自己今天和昨晚的失态，可以说自从闺蜜提到曾经，她的心就一刻没平复过，许久过后，也没找出答案。 
周六学生都放假，姜雨娴所在正远集团其实也属休班，可今天要发季度奖金，本着和谐方针，每到这时候内部还有个简单的娱乐节目，这样方便庞大的人员机构能彼此快速熟悉。 
在书房看了一会书，都是《国策》《雅风》之类这种市面不常见的，见天色放亮，会屋换好衣服，夺门而出，至于家中那位陈旭的便宜外甥，姜雨娴没空理会，只是在客厅放了一百块钱。 
到了公司，不多不少，正好八点整，姜雨娴把红色布加迪停好，流畅的车身，引来公司不少人注目。 
姜雨娴也不在意，自小到大，她一直生活万众瞩目，习惯周围人的仰视，开这种昂贵的让普通人望而却步的豪车，不是炫耀，她已经过了通过物质去表现自己的年纪，只是单纯想换种心情。 
夜晚的妩媚也好，凌晨的迷茫也罢，那只是个插曲，工作和生活中，她永远是让人高山仰止的姜雨娴 ，那个让员工战战兢兢的女上司。 
在姜雨娴踏入集团那刻，立即吸引所有人的视线，那高挑妖娆的身姿，如同一朵盛开的牡丹，这种成熟女人独有的韵味，不是单单美丽就能形容。 
那包裹的凹凸有致娇躯，让人忍不住血脉喷张，忍不住幻想那衣衫到底隐藏怎么多么热火的酮体。 
姜雨娴今天打扮清爽，上身穿着一件浅蓝长袖衬衫，搭配一条黑色的包臀裙，修长美腿套着黑色丝袜，脚下踩着一双带状高跟。 
这种简单穿着，却让她发挥的淋漓尽致，胸前的峰峦起伏，收窄的纤腰，惊人弧度的翘臀，让人怀疑下一秒裙子会不会被撑破。 
集团林荫小路上，三三两两的员工笑着说话，没有工作，格外放松，但见到姜雨娴路过，瞬间片刻失神。 
“ 姜总监早！”员工说话有些结巴。 
“早” 
姜雨娴颔首，有些无奈，瞧着拘谨的下属，自己有那么可怕吗？ 
“啊！姜总监居然对我笑了！” 
年轻小伙望着姜雨娴离去的身影，一时间有些痴了，他来公司没有多久，刚踏入校园，曾经只是远远看过姜雨娴，远没有擦身而过冲击那么强烈。 
女人那如同清水芙蓉的绝世姿容，是他生平仅见，只是可惜，那冷艳的容颜让他觉得高不可攀，还带有些许自卑。 
“别看了！”其中一个四十左右男人，推了小年轻一把，几人一个部门，私下很是熟悉，可他劝解别人，自己眼睛却仅仅盯着姜雨娴诱人身段，感慨道：“不过，咱们姜总监也太夸张了吧，简直要了人老命！” 
小年轻知道同事说的什么，但对对方话语让他一阵不舒服，嘟囔道：“别背后诋毁我的女神！” 
旁边人见小年轻青涩样子，嘿嘿直笑：“在女神也要男人操，晚上也要给男人含鸡巴！” 
说话人言行没什么顾及，女人漂亮会让人新生爱慕，但完美到一定程度，那种倾慕就变成嫉妒，私下中同事聊天，谈起女人难免露骨，他也不怕别人说三道四，这种话传的人肯定第一个死。 
“你…..”小年轻脸色涨红，可没什么办法，对方是他前辈，何况他内心也觉得有点刺激。 
“这臀型真让人有点受不了！”男人肆无忌惮的看着姜雨娴背景下的肥臀，圆润挺翘，那桃子型弧度让他嘴里发干。 
“你说这有身份女人的逼，是不是和普通妇女不一样？”又有一人忍耐不住加入，话语越发过份。 
“肯定的，就说咱们姜总监的屁股来说，放古时候都是有说法的，玉壶春水！” 
“啥！” 
男人鄙视的看着两个同事，做起了科普，老气横秋道：“玉壶春水又叫媚中女君，是说拥有这种身段的女人可以称之为，女人中的君子，就和普通人面对皇帝一样，属于女人中高高在上那种。 
“这种说法你也信？“旁边同事立刻质疑。 
“眸如秋水  冷艳端庄、纤腰如柳、酥乳挺拔、臀肥而翘这是女君的五种具备因素，缺一不可“男人骄傲的给同事普及知识，腰杆比平日挺了几分，侃侃而谈道：”但是这种女人基本几百年才出一位，且要生于大富大贵之家，以前我也不敢确定，但今天瞧着姜总监，越看越像！“ 
“你真能扯淡！”小年轻哭笑不得，老司机开车无边无际。 
人越受质疑，越急于表现，男人直接拿出了看家本领，想让他们知道一下，夜扫黄文也可不是说说而已。 
“咋不信呢，我和你说，咱们姜总监的逼绝对不同，绝对是玉壶春水！” 
“书中记载，这种女人通常外冷内热，床上媚态横生，私处紧致，内中软滑”男人都被自己描述的画面感染，啧啧出声，继续道：“男人进去，不用一会就得缴枪，妙处我就不具体说了！” 
“那不是天下无敌了！”同事被男人勾引的心血澎湃。 
男人如高人般，摆了摆手，淡然道：“万物有生克，这要是普通男人确实要缴械投降，要是遇到男人中的十大名器，哈哈，那就不好说了！” 
“以前就有人专门分析过，说玉壶春水这种逼，要是遇到男人中的名器，胜算不大，要是遇上排行第一的《紫鞠》，那简直就是一场屠杀” 
“只需轻轻插入，女人就不耐受，躯软体颤，春水横流，所以拥有媚中女君体态的女人，都很怕遇到紫鞠！” 
男人一口气说完，觉得浑身通透，得不到的东西，私下言语猥亵，也让他生出莫名快感，最后意犹未尽道：“这真不是我瞎说，以前就有，良人之朋，吾不敢辱！” 
男人拽起了文词，这几句是有故事的，相传两千年前，燕国皇室男儿战死者十之七八，因为混乱年代，顾不得那么讲究，就选了贺凌芸这个女人为帝。 
而贺凌芸惊才绝艳，妙算无双，短短数年平疆土之乱，让天下无数男人汗颜，唯一诟病是发生在她身上的一段野史，相传贺凌芸深负《媚之女君》体态。 
三十未婚，后来不知为什么，选了一个养马的为丈夫，这本来诟病之后就没什么，可野史描述，贺凌芸每逢夜晚，媚声不绝于耳，早上起床，需要侍女搀扶。 
而后来这个马夫的朋友犯了错，一向注重刑法的贺凌芸却不敢处罚，说了一句，良人之朋，吾不敢辱，这只后小道消息传出，马夫拥有让人羡慕《紫鞠》，把贺凌芸收拾的服服帖帖。 
【未完待续】

. 
娇妻之殇24-27合集 
作者:迷失在丛林
本书于2020年8月21于第一会所首发 
.
２４－２７
　 
 “总监早！“ 
在姜雨娴进入大厦会客厅那点东西时候，一个年约三十岁多的女人，立马起身，她叫谭舒，是姜雨娴众多助理中的一个，毕业不久，家境小富，通过关系进的公司。 
说是助理，其实也会参与一些业务，能力平平，全靠几分姿色游走，所以背后名声不太好，但这些涉及私生活的问题，姜雨娴懒得关注，每个人都有自己的路。 
谭舒旁边还坐着一个留着短寸的男人，四十多岁模样，就是眉宇有点淫邪，给人感觉不太正派，在姜雨娴进门开始，就一直目不转睛，所到之处敏感处。 
对方那肆无忌惮的眼神，让姜雨娴秀眉一皱，浑身上下一阵不舒服。 
”这是我男友！”谭舒见姜雨娴秀靥比往日清冷，赶紧扔下身边男人，急切道：“啊！我给去给您倒水！” 
姜雨娴都懒得正眼看对面男子，当成一团空气，她接过水杯，也不说话，场面一度尴尬，她这个助理的男友实在太多，每谈一个业务，都会多出一个名义男朋友。 
“总监，您的手表真漂亮！”谭舒羡慕的看着姜雨娴的腕表，那是新款百达翡丽，她一直想买一块，可惜贵的可怕。 
旁边沙发的男人也抬头，看到那块价格不菲的腕表，愣了一下，只不过马上转移到姜雨娴明眸皓齿的秀靥，那凛然不可侵犯的清冷模样，让他下体支起。 
“家和万事兴，感情和谐比什么都重要！”姜雨娴看了几眼报表，饶有意味的暗示身边的助理。 
“不能和您比，上回我看到您老公了，真是一个帅，还有那身材太好了！”谭舒满脸羡慕，上回陈旭来公司，她看到过，那英姿笔挺的步伐，给她留下很深的印象。 
“他平日注重锻炼！”姜雨娴起身，冷冷的看了男人一眼，就那么离去。 
“这太漂亮了！”中年男人看着姜雨娴背影，自言自语，尤其那胯部扭动的肥臀，让他下体快要撑破裤子。 
妖艳的谭舒看着男人目不转睛样子，还有那下体反应，顿时不喜，脸上有些难堪，吃味道：“人家有老公了，你别多想了！” 
谭舒并不是喜欢旁边男人，两人关系更多是合作，哪怕有时候合作到床上，明知对方是个什么样人，但自身魅力被另一个女人碾压，终归很是难受。 
“玩玩不行？”男人不理会谭舒的吃醋，女人嘛，就是用来玩的，他以前有个梦想，要品尝一下各个大城市极品女人的味道。 
就像玩收藏品，只不过别人收的是古董，他的藏品则是女人裸体，至于那些极品女人的最终归宿，无非玩玩就扔了。 
他的收藏格子始终不满，一直差一个天生尤物，以前觉得这辈子都不能遇到，直到碰到刚才的姜雨娴，那妖娆身段和屁股，简直是极品女人中的极品。 
“别干丧尽天良的事情，她和我们不一样！”谭舒浑身汗毛炸起，她就是骚一些，但是本性不坏，身边这个男人什么德行她可知道，要不是自己身经百战，根本遭不住对方变态的玩弄。 
而姜雨娴这个上司，让她嫉妒同时，更多的是羡慕，那种仰视强者的感觉，所以她可不想姜雨娴这种完美无瑕的女神，落到对方手中。 
…… 
姜雨娴回到自己办公室，对刚才的不快也忘得一干二净，她很清楚自己的容颜，给男人带来多少杀伤力，男人那淫邪的眼神，只是她漫长人生长河的其中一个，事事和自己过不去，那太累了。 
她抬起白皙如玉的手腕，看了时间，距离活动还早，打开电脑无聊的翻着，最近热门新闻。 
“翻来覆去也是那点事！”姜雨娴俏容无奈，对如今网络新闻质量堪忧，不少文章在她看来像婴儿写的，前言不搭后语，语无伦次。 
姜雨娴闭目沉思，她昨晚没休息好，刚靠椅背一会，她清冷的秀靥慢慢变得红润，夹杂一丝难以启齿的羞怯，随着昨夜荒唐事情一一浮现，她的困意陡然消失，那冷艳的双眸再次睁开，里面荡漾着莫名东西。 
她不知道自己是什么心态，每次回忆从前种种，身体就感觉发热，完全不受她意志控制。 
她站起身来，走到门口，明眸紧张的看着门口，见无人路过，心底悄悄松了口气，再次回到电脑旁，素手颤抖的输入网站名字。 
页面展开，她脑中“轰隆”一声，饶是有心理准备，但上面出现的东西，也让她心如小鹿，蹦蹦直跳。 
昨夜她在这个网站注册了账号，内心的羞涩，让她没敢详细浏览，她对潜在内心那种蠢蠢欲动有些惶恐。 
可从早上开始，那股说不清道不明的燥热感，更加变本加厉，以前她一直认为多年前的事情源于自己叛逆，但此时身体状态让她意识到，自己内心那股欲望从来未曾消失。 
自己是个骚女人吗？姜雨娴攥住自己秀发，胸口随着红唇喘息不定，修长的美腿夹在一起，那张凛然不可侵犯的冷艳的俏脸，带有茫然。
        
她的出身起点很高，可以说含着金钥匙长大，父亲去世很早，被母亲拉扯长大，自小含在嘴里都怕化了，训斥更是没有一句，而她确实很争气，很小就展示过人天赋，学业一骑绝尘，追求者无数。 
但随着时间的流逝，她渐渐反感这种状态，她朋友不多，别人对她言听计从，说了别人兴许不信，有时候她甚至渴望，变成一个普通女人。
         
而高中偶然契机，让她和曾经那个半百的老人相识，她不喜欢对方，但喜欢那种状态，那里没有别人的巴结，没有周围人的仰视，唯有无休止的鞭子，和如泣如诉的自己，想到这里，姜雨娴换了个姿势，秀靥出现自己都不曾察觉的媚意。
       
 “你有一个好友请求添加！”
          
看到这条消息，收回思绪的姜雨娴有些无奈，昨夜刚注册账号，今天就有人加自己，她没有拒绝，对付这种锲而不舍的存在，就该让他躺在谷底，想来是那种胡乱搜索加人的。
         
两分钟后。 
不说话吗？姜雨娴看着一动不动的新好友，红唇勾起，她只是单纯无事，想看看对方要说什么，只是那个人就安静躺在姜雨娴好友里，一声不吭。 
可惜姜雨娴早过了少女时代，对这种欲擒故纵的把戏，丝毫提不起兴趣。 
网站涉及面很广，但姜雨娴不感兴趣，一时兴起的她只是好奇，点开SP标题，瞬间下面罗列不少帖子，都是用户自发。
         
标题的粗俗言论，让姜雨娴皱眉，她社交起点很高，对礼仪言行举止很是看中。
         
《鞭打一个教师骚货，有图为证，奶子都抽肿》
         
《收拾送上门的良家人妻，狠虐肥臀》
          
姜雨娴看着标题一阵晕眩，素手哆嗦，后悔观看，而骚货这种粗俗字眼，让她恨不得捂住眼睛，最后平缓着呼吸，挑出几个文雅的帖子。
         
帖子打开，内容各异，不过都和SP有关，看着上面各种女人，被褪下裤子，雪臀露出，姜雨娴霞飞双颊，呼吸不知不觉变得有些急促，胸前澎湃起伏。
         
尤其看到白皙臀肉上的鞭痕，姜雨娴慌乱异常，心仿佛跳到了嗓子眼，时间流逝，渐渐的，那双清冷的双眸，好似有雾气弥漫，泛着水意，她的贝齿咬着红唇，仔细浏览图中场景。
        
“咚咚咚！”敲门声让沉迷其中的姜雨娴，猛然惊醒。
        
“总监，一会活动要开始了！”门外再次传来声音。
       
会场很大，占地宽广，有几条看不到尽头的长桌，走廊铺着红地毯，姜雨娴到时，早已人潮涌动，平时散落各处的人员，悉数到齐，足有三四千人。
     
女人的入场，好似旭日东升，让大厅明亮几分 ，众人目光霎时集中在那个素手拎着电脑的冷艳身影上，端庄妩媚，风姿卓越，带有令人不敢直视的压力，这是姜雨娴给不少新人第一印象。 
“姜总监来了！”不知谁突然来了一句。
     
“新人小声点！”不少老前辈怒斥，姜雨娴在他们心中就如同女神，区区新人也配提姜总监。
      
“你和谁这么说话呢！”新人见周围人那么多，梗着脖子，不想弱了气势。 
“操！就就说你呢，你瞅啥！”训斥那人是个老鸟，新人一见这种光景，缩了一下脖子，好汉不吃眼前亏，妈蛋，下次你上厕所偷你手纸，让你用手擦屁股。 
“好了好了，你们俩个素质点，不过话说回来，姜雨娴越来越出彩了！” 
“你算个屁！你敢当着人家面，叫她名字吗？”犹如追星，姜雨娴在某些人心中地位就和仙女没有区别，让这群素养极高的男人，像泼妇骂街。 
旁边维持秩序的工作人员，拿出里面带有一张银行卡的红包，双手恭敬递给姜雨娴，女人接过，云淡风轻，转身找了一个无人圆桌坐下 
“整整三十万，羡慕死了，能卖多少包包！” 
发了季度奖金，然后是简短的娱乐节目，还有部分员工才艺展示，这些都老生常谈，年年如此，姜雨娴一则提不起兴趣，二是担心其他人扛不住，她大学乐曲、字画这些，横扫七省名校后，就很少拾起。 
讲台上主持毫无新意的开场白，让姜雨娴有些乏味，早知道这样昨天直接推脱，她打开电脑，看到那个浏览记录，心跳莫名加速，万一有人发现自己观看的东西，她想死的心都有。 
没人看到的！端庄冷艳的她，咬着诱人红唇，这种悄悄做羞人事情，让她紧张同时，还有一些别样难以说出的刺激。 
她不觉得自己淫荡，她也是个女人，有着这个年纪该有的欲望，生活中和姐妹聊天，很多说话尺度非常露骨，甚至对房事都毫不避讳，姜雨娴只是生性保守，从不去参与。 
发现别人都盯着舞台，她抬起屁股，捋了一下裙摆，凳子不大，完全摊不开肥硕俏臀，这让她稍微有些不舒服。 
她座位靠墙角，不可能有人能不动声色的过来，姜雨娴确定环境安全，素手攥紧又松开，在擅口长长吐出一口气息后，这才悄悄打开笔记本。 
标题附有的图片涉及SP的，姜雨娴明媚的双眸一眨不眨，如同进入一个崭新领域，以前高中荒唐事情，都浅尝即止，如果不是知道老头年纪大了，有些方面不行，她也不会酒后去第一次尝试。 
那只是个 游戏，玩了几次，她就专心高考，曾经的过去也被遗忘，再次见到老头，就像看待一个陌生人，她心境没有丝毫波动，只是带有些许惆怅罢了。 
等老公回来，我就彻底抛开！姜雨娴暗暗想着，这是原有打算。 
还不说话吗？姜雨娴看着好友那个名叫《开拓师》的好友，安静躺在那里，对方在线，但就是没说话，这让她一阵好笑，觉得现在人越发无趣。 
纤柔的指尖划过，打算删除算了，可刚要按下去，姜雨娴素手停住，对方跳出一条状态，这种网站类似QQ，对方有什么更新，好友一清二楚。 
是个图片，姜雨娴好奇打开，看着里面内容，她清冷的秀靥惊诧无比，图片中是个女人，穿着半遮娇躯的衣衫，主要是环境，太大胆了，那是海边。 
看着女人那旁若无人的撩起的衣衫，露出白皙的美臀上布满痕迹，照片中场景让姜雨娴有些震撼，这是保守的她无法想象的画面。 
这个女人不害怕吗？不担心吗？姜雨娴承认自己有轻微SP倾向，但也是懵懵懂懂，相对环境更加私密，她看着上面惊心动魄的场景，心好像被一只无形的大手攥紧。      
细微的香汗在姜雨娴额头出现，她有些羞恼那个拍摄者的无耻，这光天化日之下，居然做出这种事。 
时光流淌，姜雨娴怀着恼恨，看着空间内，密密麻麻的羞人相册，场所不同，女人各异，她好像遗忘了此时伸出会场，目光中唯有让她心境跌宕起伏的画面。 
“姜总监！” 
突如其来的提醒，让心神沉溺其中的端庄女人吓了一跳，她明眸慌乱带有些许惶恐，娇躯瞬间紧绷。 
待看清对面来人，发现对方角度看不到自己秘密时，姜雨娴心中羞怒交加，寒声道：“大呼小叫做什么！” 
男人年纪不大，瞧着不到三十，穿着得体，带这个金丝眼镜，颇有点文艺青年味道，被心中女神秀目一瞪，害怕之余又有点委屈。 
他一直暗恋姜雨娴，明知对方有老公，可就是按耐不住自己的倾慕，只可惜，落花有意流水无情，世间最痛莫过如此。 
“台上表演结束了！”男人话语小心翼翼，生怕女神不满，他现在早抛开追求的幻想，能在公司每日见到心中凛然不可侵犯的姜雨娴，他就满足，要是对方对他能笑那么一下，他晚上做梦都会乐醒。 
察觉到男人眼中深深爱意，姜雨娴有些无奈，要是没脸没皮的追求者，她能严词拒绝，但对这种让人窒息的爱慕，她是真没办法。 
“哦，是吗？我没注意！”姜雨娴有些魂不守舍，瞧着四周散去人群，感觉脸颊发烫，自己居然目不转睛看了两个多小时。 
姜雨娴合上电脑，快步随着人流落荒而逃。 
“真是神女下凡！”看着急切离去的背影，男人满心感叹。 
“我看是欲女怀春！”旁边一个年轻女人，嘟囔这嘴，望着姜雨娴风姿卓越的步履，还有那款款扭动，让女人嫉妒的翘臀，最后她眼睛复杂的看着身前男人，落花有意的何止一个。 
“不可理喻！”眼睛男反感看了身边女人一眼，快步朝远处的姜雨娴跑去。 
“您是不是生病了！“追上的男人，气喘吁吁，担心道：”我看你额头出汗，要不，我送你回去吧！” 
其实他心中有句话没敢说，姜雨娴那干净的衬衫，后面不少湿透，映着阳光，甚至能看出她抹胸的带子颜色。 
姜雨娴站定，秀靥恢复往日清冷，颔首冲着远处线条流畅的布加迪，平静道：“不用了，我开的车！” 
男子望而却步，看着比豪车更惊艳的女人，心中苦涩，目视车子走远，缓缓回神，脊背好像没有刚才笔直。 
姜雨娴到家刚好中午，打开房门，安静的很，桌上留着的一百元消失不见，猜测董辰皓应该出去玩了，她会心一笑，对这个老公的外甥，她谈不上喜欢，只是当成普通晚辈。 
姜雨娴推开卧室，猛然想到什么，赶紧走到电脑桌旁，把它合上，家中笔记本很多，为了方便，有次一下买了十台，让她也分不清哪个是哪个。 
当瞧见笔记本旁边散落的照片，又是一阵手忙脚乱，她心虚的打量屋子摆设，不像被动过痕迹，悄悄松了口气，未免夜长梦多，姜雨娴拿起火机，把那些羞人相片点燃，变成黑灰后，拿起扫把清理一下。 
“呼呼！”区区工作，姜雨娴做完，居然有些乏力，她踢掉高跟，把凹凸有致的娇躯仍到大床上，仰望着白净吊灯。 
今日会场浏览的照片，如梦魇般在姜雨娴脑海中回荡，图中女人白皙的臀部，和血红的鞭痕，如此清晰无比，她捂着冷艳的双颊，感觉发烫，埋怨道：“姜雨娴，你到底想什么！羞不羞人！” 
抚着额头香汗，姜雨娴起身，再次打开网站，上面种种对她来说心奇无比，好友中那个静静躺着的人依然没有主动说话。 
为什么要加自己呢？说对方欲擒故纵也不太像，接着姜雨娴哑然失笑，自己可能误会了，这是虚拟的网络，不是现实生活，而对方也不知道自己容貌，不可能存在欲擒故纵的心思。 
姜雨娴不是期待对方的搭讪，更多源于对那人空间的好奇。 
“有事吗？” 
姜雨娴双颊如火烧，平时高高在上的她哪可能主动聊天，让她觉得自己和送上门的没什么两样，但心底其实没什么负罪感， 
大不了陈旭回来，拉黑对方，想到那时对方苦着脸盯着屏幕，姜雨娴欣喜，就当对不尊重女性的惩罚，谁让这个混蛋在野外欺负女人来着。 
“你刚才看我帖子啦！”那头回复很快。 
姜雨娴看到这里，脑中嗡嗡，对方的单刀直入让她不适应，还有对方潜意思把她当什么人了。 
“没有，你看错了吧！”打死姜雨娴都不会承认这种事，又恼恨这个叫《开拓师》的人不给她留面子。 
那头开始沉默，许久没发来消息，要不是好奇心作祟，姜雨娴想直接删除对方，五分钟，十分钟。
  
姜雨娴秀靥不敢置信看着发黑的头像，主动搭讪让她对自己怒其不争，但说话没几句，疑问没解开，对方直接放自己鸽子。向来生活、事业、顺风顺水的她，头次遇到这种情况，荒诞又可笑。
   
一如高中QQ时代，这种彼此隔着网络，没有利益，没有巴结，让如今身居高位的姜雨娴很舒服。 
“这么冷落别人，可不是好事！“姜雨娴敲完字，俏脸羞红，起身去拿了一瓶红酒，打开。扣扣壹漆零壹伍舅零舅舅陆猩红的酒液和她妩媚的秀靥遥相呼应，她对“开拓师“这个孤僻网友，谈不上喜欢，谈不上讨厌，只是好奇对方空间内容，漫长假日，总需点缀。
      
至于对方是否玩欲擒故纵，她更是不在乎，等陈旭回来时候，这些将成为历史，她非常爱陈旭，不是言语，是那种平淡无奇的温馨。
      
“刚才在忙….”对方头像亮起，传来一个链接，姜雨娴点开，到了一个滚屏房间，里面人不多，包括她自己才十多人，且都是女人。
      
“哎！整日都没个闲的时候！“
        
姜雨娴看着房间名字《后宫团》，再听对方抱怨忙碌，心中无语，他把自己当谁了？
      
“你是做地产的？”姜雨娴抬起裹着黑丝的修长玉腿，交叠而坐。
       
“哈！你想哪去了，那个开拓，不是开发地产，是开拓女人的，你可笑死我了！”
         
姜雨娴一愣，随之双颊羞红，看到开拓两字，她以为是和工作有关，哪成想出现这种光怪陆离的答案。
        
“我看你浏览我空间，喜欢这个？”对方后面还带有一个笑脸。
         
姜雨娴被对方这种单刀直入，有些措手不及，心中有些后悔，加对方好友，如果当时拒绝，就不会对那些照片产生好奇，也不会出现这么赤裸裸的问题。
       
对方见姜雨娴沉默许久，善解道：“放松点，虚拟网络怕什么，谁心底没个特殊爱好！”
       
虚拟两字，让姜雨娴心神一松，对方说的没错，这里没人知道自己的所作所为，更没有人知道自己潜在心底的欲望。
       
“你的爱好就是打女人？”姜雨娴仿佛回到高中时代，自由且无拘。
       
“是帮她们开发，太高高在上也不好，不利于夫妻和谐，在我这学了规矩，能会好回去伺候她老公！”
        
虽然是你情我愿个人私事，但对方在姜雨娴看来有点无耻，讽刺道：“那别人过后还的感谢你呗！”
      
“等会，我老婆喊我！”
       
说完一溜烟的跑了，姜雨娴扶着额头，觉得这个世界疯了，在家中唯唯诺诺的人，到了网络居然威风八面，当然指的是那些图片和“后宫团”女人。
       
那些空间图片中的羞涩女人，在姜雨娴看来模样和穿着都还不错，而就是这么一群小资女人，居然心甘情愿被那么羞辱鞭打，对方还是个妻管严。
      
“吓死我了，我老婆心情不好！”
      
“没想到你还是个妻管严！”姜雨娴晃着酒杯，毫不留情打击对方。
 
“所以网络偷偷玩，人都有两面性！”和姜雨娴说话倒是蛮规矩，但那个《后宫群》马上感受到他的恶劣。
       
“都去找个地方跪着！”
        
刚才还热闹的群，瞬间鸦雀无声，想来都去接受这种不可理喻的要求，姜雨娴看的一阵心惊肉跳，不清楚女人们为什么会这样。
       
哪怕这群女人在爱好，也没必要如此吧！姜雨娴以前青春癫狂，但有度，有一层心照不宣的规矩。 
“你这么爱妻子，为什么对她们那么过份！”姜雨娴感受那群里气氛诡异，还带有默默伤感，替这群女人悲哀的同时，还带有怒其不争。 
“人是需要尊严的，尤其女人！”姜雨娴以前不知道自己还会善心发作。 
那人对姜雨娴的话语，似乎不太赞同“锦衣玉食过惯了，被老公当女神捧在手心，但为什么来这里呢，因为我把她当女人呀！” 
“再说都是别人老婆，不怕玩坏！” 
“蛮威风的！”姜雨娴挖苦一句，秀靥沉默，不知如何反驳，心中被针扎难受，身为女人，对方答案让她有些敏感，每个女人都喜欢被呵护，但又不喜欢被肆无忌惮的呵护。 
当年为什么喜欢陈旭呢？姜雨娴陷入回忆，陈旭当时绝对不是追求者之中最优秀的，但绝对是最大胆的，在其他人仰视自己的时候，他就偷拉自己的手，敢肆无忌惮亲吻自己，让自己讨厌同时又生出爱意。 
“不能惯着她们，这群骚逼一天不收拾就难受！”对方气愤不已。 
骚逼两字让姜雨娴浑身不舒服，但一想对方只是匆匆过客，心慢慢平静，明眸皓齿妩媚一笑，想逗弄一下对方，打趣道：“幸亏我不是其中一员，那样会伤心死的！” 
“你男朋友不在家呀？” 
“我有老公，你不要想多了，过几天就回来！”姜雨娴抿了一口红酒，红唇勾起，如同一个女妖。 
“人妻好呀，那种熟女味道，和小姑娘不一样，没有少女的青涩，但有女性的娇羞！” 
“美女，你喜欢SP呀！” 
“我要做饭了，你继续当你的山大王！” 
早上姜雨娴没来得及吃饭，此时中午已过，让她有些饿了，走到厨房准备饭菜，不长一会，董辰皓回来，衣服风尘仆仆，瞧着自己目光躲躲闪闪。 
姜雨娴看着那惶恐的眼神，感觉是不是昨晚训斥太过分了，但也没有安慰，到了下午，她继续呆在房间，浏览着那些对她颇感陌生，隐约带有刺激的东西，除了晚饭，直到半夜，中途和唯一网友聊了一会。 
对方没有得寸进尺，像对其他女人对说些过分的话，让姜雨娴很满意，如果那样，她很乐意让他知道什么叫痴心妄想。 
….. 
日子总是平淡如水。 
姜雨娴慵懒起身，素手摊在冷艳的脸庞，为自己昨夜害羞，倒是没有过分的事情，只是梦中场景让她难以启齿。 
“姜雨娴啊！姜雨娴！你就不能争点气！” 
姜雨娴光着精致的小脚丫，踩在地板上，一袭红色睡衣把娇躯包裹，两条修长且丰盈美腿裸露于外，格外诱惑人心。 
而步履前行，浑身散发着一种致命的熟女气息，她的后背很美，刀削的香肩，盈盈一握的纤腰，随着女人弯腰，衣裙欲裂，那硕大又异常挺翘的肥臀，划出一道惊人曲线。 
“衣服怎么变小了！”看着镜子中的自己，胸前位置衣衫紧绷，好似呼之欲出，姜雨娴明眸皓齿的秀靥，有些苦恼。 
在把蕾丝内裤从臀间褪下，看着上面的痕迹，姜雨娴赶紧藏起来，打算晚上回来清洗。 
对普通人的来说，生活波澜不惊，但姜雨娴这几日心境如同过山车，没有一刻平稳，读书也总是静不下心，工作时也忍不住打开网站，看的脸红心跳，到了晚上总是聊到半夜。 
那人倒是很少说话，但时不时发一些自己战果，涉及SP方面的，当然也有一些更羞人的，姜雨娴不太敢看，除了那人偶尔对女人显得粗鲁，其它的在姜雨娴看来还好，中途男人偶尔说想看看她，被姜雨娴委婉拒绝。    
她又不想在网络发生什么，也从未往这方面想，倒是幻想着陈旭，能偶尔做些出格事情，但她知道这是不可能的，陈旭对自己太过敬畏，这也是她最烦恼的事情，她非常讨厌陈旭过分尊重自己。 
又是一天过去，姜雨娴觉得时间过得很慢，回到家的她，感觉身体发软，打开电脑，聊的兴起，夜色漆黑，未曾察觉。 
“想不想被打屁股，和这张图片一样！”对方有些露骨，及其带暗示性，图片中一个女人，跪在床头，美腿打开，私处纤毫毕露，惶恐的看着身后，那迟迟未落的鞭子。 
“那……”黑色套装来不及脱的姜雨娴，秀靥出现自己不曾察觉的妩媚，回复信息的素手僵住，脑子“轰隆”一下，俏颜变得没有血色，她简直不敢相信自己差点脱口而出的话。 
“我变了吗！”姜雨娴慌不择路，冲进洗手间，打开水龙头，冰冷的凉水让她冷静许多。 
自己到底都干了些什么！几日下来姜雨娴工作、回家的时间，都徘徊在那个网站，每次过后，她都要换洗内裤，这是女人应有的欲望，她除了不妥，到也没觉得难以接受。 
但是刚才自己昏了头，准备脱口而出的话，让她难以接受，她确定自己在那瞬间，把照片中的女人幻想成自己，甚至私处直接起了反应。 
她把手放在臀间，褪下裤子，蕾丝内裤底下湿了一片，她有些发慌。 
夜晚的天空，繁星点点，许州昼夜温差较大，在窗前静默许久的姜雨娴就那么看着星空，凉风袭来，卷帘掀起。 
这个风姿卓越的女人，秀发飞扬，衣裙烈烈作响，许久过后，两行清泪顺着秀靥无声流淌，最后靠着墙壁，素手捂着红唇，呜咽出声。 
她不知道自己到底怎么了，欲望好似越来越大，一夜强过一夜，哪怕白天工作，也仿佛控制不住般，浪竭击岸，她很难接受一个淫荡的自己。 
“老公，那边工作还顺利吗？”哭声过后，姜雨娴抹干眼角泪水，拨通陈旭电话，她最终把自己目前欲望归结这个年纪应有，至于，那个挑逗她的黑心好友，一会直接删掉，她可不认为对那人有丝毫好感，刚才偷偷哭是因为讨厌自己的敏感。 
“顺利，不过还要等半个月！”那头陈旭瑟瑟抱歉，说话支支吾吾。 
“那天不说，这几天回来？”姜雨娴俏容闪过一抹失望，但只能暗示，床地保守的她，实在做不出撒娇事情，至于陈旭的含糊其辞，她以为是因为自己母亲，每次去母亲那边，陈旭总免不了被淳淳教育。 
“临时有点事，先不和你说了，我有点事！”陈旭好像在忙，没说几句，两人就挂断电话。　
       
“嗡嗡嗡” 
躺在床上的姜雨娴刚躺下不久，手机声响起，她有些不解，谁会半夜来电话，看到屏幕名字，红唇嫣然一笑，这是改变主意要提前回来了吗？女人心中暗暗欣喜，接通电话，这个风姿妖娆的绝色女人，僵立当场。 
千里之外的邵州。 
“太爽了！” 
陈旭浑身赤裸仰躺在床上，两腿大张，呼哧呼哧喘气，他的身上坐着一个妖艳女人，螓首扬起，扶着他的双腿，有节奏的上下耸动，光洁的玉背汗珠密布。 
这是陈旭在酒会刚认识的女人，彼此有业务往来，没到两小时就滚上了大床，有过澹台清歌那次经历他，对这种风骚无比的女人格外缺少抵抗力，而女人也乐意陪他这个身家丰厚的男人，来一段露水姻缘。 
“啊！” 
随着陈旭扶臀的撞击，女人媚声响起，扭动翘臀，呻吟出声：“ 哦，太爽了！” 
“帅哥，你太棒了，呜呜！” 
风骚女人起身，夸赞一句，擅口裹住陈旭的下体，丝毫不顾及上面黏连，这种温热的口腔，让陈旭一哆嗦，差点射出来。 
“你这奶子大小，快比上我老婆了！”陈旭的手攀上女人乳房，其实对方和姜雨娴差的很远，天地之别，一个端庄冷艳，一个如同妓女，但提妻子的名字，让他有莫名快感，如果姜雨娴能如同这般风骚，他少活十年都愿意。 
“宝贝，换个姿势！”陈旭拍了拍女人屁股，女人风骚转身，臀部对着陈旭，私处如同小嘴一张一合，要是面对冷艳的妻子他可不敢这么做，但看不到对方的脸，能让她把这个风骚女人幻想成妻子。 
喘息声，呻吟声，响彻屋内，格外淫靡，唯有那静静躺着的手机，不受影响，通话进行，十分三十秒。
……..
姜雨娴失魂落魄，看着手机忙音想起，起身走到酒柜旁，拿起一支红酒，打开后，就那么仰着秀靥，“咕咚，咕咚！”。 
“咳咳！”猩红的酒液，洒在身前，女人捂着嘴，娇躯踉跄，有生以来第一次心神失守，没有经历过的人，很难体会这种心乱如麻的感受，且痛彻心扉。 
“滴滴！”媚眼朦胧的姜雨娴，看着屏幕亮起，晃动鼠标。 
“美女，你这太骄傲了吧，脾气这么大谁敢要你！”那个烦人的好友，依然不讨喜。 
“洗洗睡吧，一会跪搓衣板可不好！”姜雨娴把修长美腿搭在桌上，这是很不端庄的坐姿，丰盈的大腿被灯光照射，泛着红晕，她端起酒瓶，饮了一口，对心中突如其来的伤口，对面这人，简直可以忽略不计。 
“太伤人了！”妻管严男人附带伤心表情。 
“瞧着盆里望着锅里，要改改！”姜雨娴秀靥挂着冷笑，对方那点心思她岂能不清楚，她只对相片那种莫名刺激有好奇心，至于这个所谓的好友，还是省省吧！ 
“怨念这么大，是不是遇到不顺心事了，和我说说！” 
姜雨娴红酒一杯杯咽下，少了平时醇香，多了一丝苦涩，烦闷缭绕心间，但求发泄，哪管是否解忧。 
“男人是不是结了婚，都喜欢沾花惹草！”刚才的刺耳的淫靡之音，姜雨娴措不及防，如果外人和她说，陈旭外面有女人，姜雨娴说什么也不信，夫妻多年，相濡以沫，她对陈旭很是信任。 
但没想到就这么一个自己深爱的人，和自己分开短短十日，就出现这种状况，野女人就那么有吸引力吗，她甚至对自己的魅力产生了怀疑。 
双眸越发迷离的姜雨娴拿起电话，看着熟悉又陌生的老公，素手始终没有按下去质问，她有自己的骄傲。 
“求人总要奖励一下！” 
姜雨娴看着闪闪发光的屏幕，若有所思，她知道对方想要什么，可关系到夫妻感情的问题，直冲她的理智。 
“够了吗！”姜雨娴打开摄像头，红唇冷笑。 
对面一片黑暗，唯有姜雨娴上半身展露，她不可能露脸，但这个冷艳女人显然小看自己的魅力，犹如绸缎柔滑的红色睡衣，根本掩盖不住她的性感。 
迷人的锁骨，饱满的双峰把衣衫撑的鼓胀，明明偏于保守的睡衣，却被挺拔的乳房弄的呼之欲出，不少白腻裸露于外，把屏幕黑影中的网友冲的七零八落。 
“我操，你身材太火爆了吧！”对方很是惊讶，显然没想到遇到个极品女人，就是声音有点怪，听声音像四十左右，但又显僵硬。 
“啧啧，这奶子C罩吧！” 
醉眼迷离的冷艳女人，秀靥露出不耐，有点后悔开视频，对方露骨话语，和藏头露尾的做派，让她浑身不自在。 
“回答不好，立马给我滚！”姜雨娴哪怕生气时候，声音也非常好听，犹如清泉，泌人心田。 
“外面女人和家里感觉不一样，妻不如妾，妾不如偷，再有野花基本比较骚，男人一般都好这一口！” 
姜雨娴蛾眉皱起，过了一会，无声叹息，老公有些床笫花样，有过暗示，她是清楚地，但这也不是出去花天酒地理由！ 
“你手上那块表，够我老婆老婆一辈子花销了！”男人古怪声音再次响起，透过视频，显然认出姜雨娴皓腕的手表价值，百达翡翠是以前母亲送给姜雨娴的，她自己也不在乎那个。 
见姜雨娴不说话，对面侃侃而谈：“看你这穿着打扮就能看出来，像个有钱人家女人，但太严肃一些，性感是性感，就是太保守，夫妻之间需要情趣的！” 
“就像你图片那样才算性感！”姜雨娴毫不留情嘲讽，又觉得黑影下的对方在审视自己敏感部位，但随着酒意上涌，她对这些早已不关注。 
对方大概察觉姜雨娴目前状态，言语尺度加大，调侃道：“哈哈，我是负责培训她们的，有利于夫妻和谐，美女，你要是骚媚一些，你老公根本抵挡不住！” 
“哪天我培训培训你，保证给你老公迷得找不到北！” 
“你就这么给别人下套？”醉态毕露的姜雨娴轻笑出声，如花中牡丹，冷艳而妩媚，如同没注意到对方培训隐藏的含义。 
“网络而已，谁也不认识谁，再说经过我训练后，效果都非常好！”对方说完，发了一堆自己的成果。 
其中一张，让本就因为酒意上涌的姜雨娴，双颊变得坨红，一个女人被双手吊立，后面鞭飞乱舞，光滑的脊背，以及腰臀，都留下冷酷的血痕，让她心里一慌，犹如当年，沉醉其中的自己，只是没有照片中的冷酷。 
随着记忆复苏，几日积压欲望好似一下子蓬勃而出，姜雨娴的心跳开始加快，修长的美腿自然合拢，臀部出自本能的挪动，可越是如此，反而越发紧张，好像自己深入其中。 
看着照片中女人身后扬起的鞭子，冷艳女人感觉整个娇躯发软，素手轻轻移到自己臀间，这种羞人动作，让她差点呻吟出来，她双腿越发夹紧，红晕顺着秀靥遍布肌肤。 
对面黑影下的男人似乎察觉到姜雨娴古怪状态，隔着麦克都能听到对方吞咽口水“美女，我看看你身材！“ 
醉眼迷离的姜雨娴犹豫，哪怕头脑昏沉，也意识到对方要求不妥，但身体的灼热，还有莫名的空虚感，让她居然没有拒绝，妩媚站起。 
“我操，极品肥臀呀！”黑影男人啧啧有声，显然惊喜接踵不断，被冷艳女人那硕大而挺翘的肥臀震撼。 
“你老公太幸福了，就你这屁股我能玩一年“男人肆无忌惮品评姜雨娴身体。 
”这是真的吗？” 
眉眼迷离的姜雨娴，思维还未混乱，听对方质疑，让她异常羞辱，颇有赌气成分：“这还能作假！” 
“你这身材有点夸张了，天生尤物也就这样，让我检查一下怎么样！”阴影男人泛着古怪笑意，见屏幕中风韵十足的熟女面露犹豫，开解道：“怕什么，这三更半夜，生活中谁也不认识谁！”
 
【未完待续】

【娇妻之殇】（28-30）合集 
作者：迷失在丛林
2020年8月25日发表于第一会所 
    （28-30）合集 
“还是算了吧！”姜雨娴秀靥不自然一笑，呼吸急促，犹若柔荑的素手攥紧，强压心间那股越来越胜的欲望。 
“刚才可是帮了你大忙！”黑影男人也不着急，语气调侃。 
“这样报答可以吧！” 
醉眼朦胧的姜雨娴，察觉对方取笑，心头憋屈，把修长美腿抬起，搁在视频能看到位置，那笔挺丰盈的雪白，借着昏黄灯光散发着淫靡气息，随着动作，连带那挺翘屁股，被拉的硕大饱满，浑圆如满月，臀间曲线惊人，撑出一个桃子形状。 
那头一阵无声，想来也在饱尝这难见春光，女人那凹凸有致的喷血身材，和能夹死人的美腿，没有任何一个男人可以抵挡。 
伤敌一千，自损八百，姜雨娴做这种风情万种的动作，何尝没有攻击对方的味道，但抬腿撩人她就后悔，这个暧昧的姿势，反而让她想起图片鞭策场景，臀间好似又一条无形的鞭子，缭绕左右，想到这里，她秀靥似学，肥臀不安的扭动，想摆脱脑海中翻天巨浪的欲望。 
女人红唇轻启，异常难受，见对方沉默似乎没有察觉自己状态，她心中稍安，但马上提起，修长的美腿赶紧合拢，由于刚才分的太开，裙底春光肯定被对方探视的一清二楚。 
“混蛋！”姜雨娴心慌意乱，看似怒骂，但声音哪有往日清冷逼人，反而多了难以言语的妩媚，似恼似怨。 
“美女，你这腿型太漂亮了，一米七多吧！”黑影男人赞叹有声，毫不掩饰女人那能夹死人美腿的诱惑，大概透过麦克感受姜雨娴呼吸急促，调侃到：“ 人美，有钱，胸大，腰细，主要是那肥臀，要是抽几鞭子，啧啧！” 
如同压倒骆驼的最后一根稻草，姜雨娴眼前好像出现了一副自己被肆意鞭打的画面，无形的东西穿越时空，划过她的腰臀，最后停留在她修长美腿之间，那种羞人场面让她差点呻吟出来，素手死死捂住红唇，美腿放下但更加加紧，对黑影中的男人挑逗言语又爱又恨。 
“我就喜欢，给你这种有身份的女人开窍！”要在平时，对方万万不敢和姜雨娴如此说话，甚至玩笑都不敢，可对方目前的状态，让他变得肆无忌惮，过手的女人不少，察觉女人的情欲很是简单。 
明知道对方引诱，但心底的愈发惊人的欲火，让姜雨娴明媚的双眸越发迷离，来自心头的蠢蠢欲动，遍布全身，白皙的玉颈红潮密布，私处也开始变得温热，带有莫名空虚，她从来没有如此渴望陈旭在身边，随着时间流逝，羞人处开始变得粘腻，一股禁忌刺激越发让她意乱神迷。 
“你不缺女人吧，照片那些很多不错的！”姜玉娴压抑的呻吟，强行张口，双眸水意越来越多，脑中全是空白，身心轻浮，好似不受自己控制。 
“比不上你，样貌不清楚，但身材和气质不是一个档次，你一看就是那种久居高位的！”黑影男人最终夸赞，还带有羡慕，尤其姜玉娴手中的那块手表，凡是懂的人都知道它主人财富多么惊人。 
醉意盎然连带媚眼如丝的姜雨娴，情欲颠升，要是被图中那样鞭打，会是什么感觉？她被自己思绪吓了一跳，双腿间变得滑腻，她被自己现在的敏感，秀靥越发羞红。 
“要说缺点，就是放不开，虚拟世界就是要发泄！”见姜雨娴魂游天外，男人不紧不慢。 
姜雨娴酒意上涌，也多少了解对方心思，可越是压抑，娇躯更加瘫软，对某些渴望，变得失控，媚态更加浓郁，有一种放纵的情绪。 
“摸摸自己的奶子！”黑影男人声音越发邪恶。 
如魔音入耳，冷艳又妩媚的她，浑然不觉，素手不受控制的攀上胸前，隔着衣服，生疏的抚摸那丰满挺拔的乳房，素手缓缓而动，黑影男人那边传来吞咽口水声音。 
衣衫遮挡，也能看出姜雨娴的胸型很好，巍然挺拔，指尖变动，弹性十足，素手根本握不住，别说是她，就算男人也不可能一手掌握那白腻饱满的C罩杯。 
黑影男人一言不发，似乎被姜雨娴胸前春光迷住，随着生疏变成自然，姜雨娴无疑触碰敏感，娇躯一阵战栗，红唇抿在一起，快感刺激的她差点身心沦丧，尤其被一个陌生人注视，情欲、羞耻、道德、复杂的情绪共同涌入，一种无法言喻的莫名快感，让她惶恐又迷茫。 
抚摸越发频繁，为了更加舒适，后背挺直，螓首扬起，美目含羞闭上，秀靥多了一分癫狂，渐渐鬓角也开始泌出香汗。 
“来，宝贝，衣服拉下来！”黑影男人被弄的血脉喷张，恨不得将这个绝世尤物裤子扒了，就地正法，但他毕竟不似姜雨娴醉意朦胧，心中格外冷静，期盼笑道：“长这么大，还没瞧过富家小姐的奶子。” 
这是很多人一生都无法见到的场景，一个冷艳而妩媚的妖娆女人，穿着仅能包裹住肥臀的红色睡衣，慵懒侧靠在椅背上，绸缎衣裙完全掩盖不住，尤物女人那凹凸有致的娇躯。 
那双每个男人，恨不得把玩的修长美腿裸露余外，白皙丰盈，搭配上那熟透了的挺翘肥臀，把成熟女人最巅峰的诱人的风情，发挥的淋漓尽致。 
“只有这一次！” 
迷失情欲中的姜雨娴，妩媚的秀靥带有羞愤，神志让她拒绝，但完全被身体刺激的欲望压倒，女人贝齿咬着红唇，素手颤抖拉到衣领处，缓缓伸向衣扣，展露她的珍贵之处。 
姜雨娴娇羞闭上美目，睫毛抖动，那张精致完美无瑕的俏脸，吹弹可破的双颊，彻底被红晕占据，羞恼、懊悔、几次涌上心头。 
前胸衣扣一颗颗解开，一片晃白，让人神晕目眩，饱满的雪峰开始向外跳跃，从含羞半露，到衣衫彻底打开，变成尽情展露。 
屏幕灯光下，女人那双饱满的乳房在没有一丝遮挡，高耸的傲然挺立，完美无瑕，可能太过硕大，中间出现一条深深的乳沟。 
一般太过丰满，难免会有些下垂，可姜雨娴的沉甸甸乳房不同，甚至轻微向上翘起，让浑圆白皙的乳房更加诱人，那一点梅红如同少女含苞待放，四周带有浅浅的乳晕。 
“别那么紧张！”对方看着姜雨娴露出乳房后，整个娇躯颤抖，是以他赶紧安慰，可心理也在窃喜，女人给他感觉一直冷艳，高不可攀，这种害怕的字眼，可是难得一遇。 
“我没紧张！”姜雨娴声音颤抖，她不想被人看到此刻的软弱，但哪怕双手扶着抱在乳房下方，仍改不了心中战栗。 
“ 你真是一个绝世尤物！”黑影男人欣赏这姜雨娴没有一丝下垂的乳房，含笑道：“以前给没给陌生人看过？” 
“没有！”姜雨娴羞愤的无地自容，恼恨对方言语，他把自己当成什么了，可一想到现在模样，反唇相讥的话语，硬生生咽进嘴里，但不知道怎么，对方言语始终撩拨着她的欲望，衣衫解开后，她感觉自己变得更加敏感，下体越发难受。 
“啧啧，我以前玩过一个骚货，不过比你的差远了！” 
“我在你眼里就是一个送上门的骚……”粗俗的言语让姜雨娴张不开口，委屈的双眸水雾弥漫，她真后悔自己的轻贱，悔恨自己的欲望，要不是这样，怎么会被一个社会底层的人如此看清。 
“开玩笑，还生气了！”黑影男人出言安慰，见姜雨娴心情平复，好奇道：“你好像对SP特别敏感！” 
“网络真是个好东西，能拉近彼此鸿沟！”姜雨娴不语，男人契而不舍，“最喜欢被鞭子打哪里？” 
姜雨娴心中五味夹杂，想着都这样了，也没了顾及，犹豫道“我…”还未说完就被对方打断。 
“等等……别说！”在姜雨娴疑惑不解时，男人再次开口，暧昧道：“给我看看！” 
姜雨娴愣了半晌，没有说话，对方也安静等待，好似双方进行一场拔河，女人裸露与外的双峰，颤颤巍巍，她不知道为什么，身心被挑逗的心浮气躁。 
反正对方也看不到自己的脸！姜雨娴半裸娇躯站起，然后转身，跟随着心底最深处渴望，素手哆嗦的放在裙摆，那里异常挺翘，划出血脉喷张的惊人弧度，对面男人深深吸了一口气。 
见对面还不满意，姜雨娴贝齿打颤，让热火娇躯趴在椅子上，裙摆相对她的肥硕的翘臀来说有些紧绷，双手一起，才能掀起。 
每次冷艳的姜雨娴行走路中，总有无数男人目光流连在她隆起处停留，幻想里面迷人光景，但如今衣衫撩起，比猜测更为夸张。 
那挺翘的肥臀，异常硕大，雪白诱人臀瓣，此刻散发着淡淡红晕，一条薄薄的黑色蕾丝，卡在女人私处，把女人最神秘的春光遮挡，唯留下轻微隆起。 
“看够了…没有！” 
姜雨娴声音颤抖，扶着椅背的手，攥的发白，哪怕酒意甚浓，但做这一切也不轻松，更知道自己此刻姿势多么淫贱，这是她第一次当着网络，对陌生人做这种羞耻事。 
“看着一本正经，骨子就是个骚货！”阴影男人恶心怪笑，品评眼前这副诱人酮体。 
“把嘴闭上！”听到如此侮辱，姜雨娴羞愤交加，但心底欲望越发浓郁，腿间一股湿意，情不自禁把肥臀翘的更高。 
“宝贝，把内裤脱了，让我看看你的骚逼！” 
男人得寸进尺，见女人始终没有再进一步，心里多少遗憾，退而求次道：“衣服脱了总可以吧！” 
姜雨娴秀靥纠结，可颔首低垂看着胸前赤裸，饱满的乳房暴露于外，早被看的一干二净，即使紧张，也放开许多，素手抬起，自下而上褪下衣裙。 
挺翘的肥臀，纤细的腰身，光滑的脊背，曼妙的酮体展露无疑，肌肤如玉一样泛着白光，唯有一件蕾丝内裤勉强遮羞。 
做完这些，姜雨娴再次趴好，双颊似血，修长美腿轻微颤抖，随着时间，抖动幅度越来越大，心中恼恨对方要看到什么时候，那头心神好似沉迷，开始还有粗重的喘息，最后变得静悄悄一片。 
“还不够吗！”姜雨娴感受腿间湿意越来越浓，羞愤催促，哪怕知道此情此景，自己和荡妇没什么区别，但也不想被对方看到自己私处的敏感。 
有问必答的黑影男人仿佛消失，许久没有回应，姜雨娴秀靥委屈，螓首转过，但耳边马上想起“嘎吱！”开门声，让这个向来冷静的女人，魂飞魄散，手足无措。 
“舅妈，我…您！” 
董辰皓推开门，睡眼朦胧，然后瞪大，看着浑身赤裸，摆出羞耻姿势的舅妈，神情不敢置信，随后看着姜雨娴旁边亮起的屏幕，好似想到什么，脸色再无血色。 
秀靥苍白的姜雨娴，惶恐看着门口，素手死死捂住乳房，恨不得马上死去，酒意在瞬间消失。 
董辰皓见瘫软在地的姜雨娴，俏容渐渐转冷，急忙解释道：“”舅妈，您…听我说！“”刚才我听到有动静，以为出了什么事情，所以……“董辰皓看着姜雨娴的冷厉目光，感觉像被毒蛇盯上，不自觉后退一步。 
脱了衣服的姜雨娴，威严终归大大消减，董辰皓忍不住偷偷瞧着眼前的诱人酮体，身段曼妙，乳大臀肥，尤其配上那张冷艳的玉靥，让他小兄弟悄悄抬头。 
姜雨娴终于回神，察觉陈旭的这个外甥，盯着她敏感部位，并且对自己这个长辈，下体居然起了反应，更让她羞怒交加，声音冰冷刺骨：”给我滚出去！“看着董辰皓慌不择路逃跑，姜雨娴感觉浑身无力，也不管地板冰凉，酮体就那么摊在床边，仿佛失去灵魂，如同木偶。找作者交流可以上娇妻之殇吧空气仿佛变得好冷，女人打了个冷战，一手抱着含羞半露的娇躯，一手懊恼的抓着自己秀发，声音呜咽，秀靥再次抬起，泪水模糊双眸。 
”美女，你咋了，刚才你老公回来了？“耳麦那头想起了像是许久的声音。 
”你也给我滚！“刚才还不觉得，这回让凄婉的姜雨娴颇为心烦，关了电脑，她就那么赤裸上身，看着远处墙壁，那里有一张婚纱照，男女笑容甜蜜。 
白色代表圣洁，低头看着暴露在外，颤颤巍巍的双乳，上面红晕密布，姜雨娴想死的心都有。 
人生有很多十字路口，选对了，一帆风顺，选错了，步步坎坷，姜雨娴觉得自己曾经很幸运，学业、婚姻、工作，全被她拿了第一名，但命运长河好似开了玩笑，出了一个难解的题目。 
半小时后。 
”咚咚咚！“ 
姜雨娴敲完门，素手放在臀间，握紧送松开，她重新穿戴好，那袭诱人的红衣，深深吸了一口气，然后吐出，缓解心中惶恐。 
陈旭的这个外甥，终归属于她的晚辈，姜雨娴不算讨厌，但也不喜欢，小城市出身的董辰皓在她看来，身上带有很多小缺点，和自己家族那些晚辈差距很大，学业、谈吐、习性等各种方面。 
那些后辈见到她毕恭毕敬，当偶像崇拜，即使如此，姜雨娴依然喜欢不起来，更别提以往见面不多的董辰皓。 
”舅妈，您怎么来了？“董辰皓赤裸上身，小脸紧张，愣愣着看穿着睡衣的姜雨娴。 
姜雨娴看着浑身上下只有一件大裤衩的董辰皓，以及鼓起一坨，秀靥满是尴尬，如今都过半夜，自己这个时辰去晚辈房间确实不妥，虽然穿着睡衣，但一想到刚才被全部看光，心中更为紧张。 
”不能过来看看！“姜雨娴冷艳秀靥露出笑意，强压心头慌乱。 
董辰皓看着舅妈妩媚笑容，呆了一下，待回过神，赶紧让开房门”能，就是有点乱，没收拾！“”学校还习惯吗？“姜雨娴秀鼻皱了一下，屋里味道怪怪，看着忙碌的董辰皓，款款走到床边落座，肥臀压在柔软的床垫，形成一个浑圆的桃子形状，诱惑人心。 
”要是有人欺负你，就和舅妈说！“董辰皓的过往姜雨娴听陈旭说过一些，别看人长得人高马大，但很是胆小，以前中学时候，总被欺负，都是陈旭替他出头。 
”没人敢欺负我！“董辰皓脸色羞红，话语强硬，就是底气不足。 
姜雨娴莞尔，起身走向书桌，后背曲线惊人，尤其那臀间诱人的丰盈臀瓣，看的董辰皓心里发紧。 
”那学习要多努力，这块我可帮不了，你舅舅总让我督促你学业！“姜雨娴翻开书页，上面有些笔记，字简直不堪入目。 
”舅舅一般不管我，昨天打电话，他都懒得督促我！“董辰皓眼睛死死盯着姜雨娴肥臀，吞咽了一下口水，心不在焉。 
”我以前篮球挺好，以后有时间比比！“姜雨娴拿起桌旁篮球，优雅转身，随后看到地上，灰尘密布的鞋子，取笑道：”但球鞋要保持整洁“”恩！“董辰皓脑中全是那一等一挺翘的肥臀。 
姜雨娴哪里知道这个晚辈，盯着自己酮体想入非非，沉默一下，走到董辰皓身前，看着对方怯怯的眼睛，意有所指道：”舅妈平日工作有些累，所以，你今天看到的不要和你舅舅说，好吗？“说完姜雨娴心里扑通扑通直跳，再为镇定，这种嘱咐也让她异常羞涩，尤其还是面对晚辈，更为不安。 
半小时前，对方早把自己看个精光，虽然此刻她穿着衣服，但让姜雨娴仍觉得自己什么都没穿，秀靥看似平静，实则紧张不得了，天知道，她敲门鼓起了多大勇气。 
”我没骗过舅舅！“董辰皓不安的低头，唯唯诺诺。 
姜雨娴没听到让自己满意的答案，若有所思的看了董辰皓一眼，分不清他到底明不明白，要是把看到一切这些和陈旭说，意味着什么。 
”生活上有什么需要和舅妈说，上回我看过一款球鞋不错！“姜雨娴继续循循善诱，这个晚辈喜欢球鞋，她一清二楚。 
”不要那个，我想要别的！“董辰皓低头瓮声瓮气。 
”那要什么？“ 
感受董辰皓语气松动，姜雨娴心中稍安，接着有点无奈，对方头一秒的宁死不屈，真吓了她一跳，哪成想没过一会，就变成了谈判。 
”我想给舅妈按摩！“董辰皓说完，紧张看着明媚的姜雨娴。 
姜雨娴不敢置信看着这个要求过分的晚辈，虽然没有明说，看着董辰皓起了反应的下体，她哪里不清楚眼前男孩的心思。 
以往她还觉得董辰皓是个晚辈，现如今才察觉，这个晚辈对自己这个舅母起了不该有的心思，可能是懵懵懂懂的青春期，但这让她根本无法接受。 
如同看陌生人，姜雨娴秀目满是冰冷，推开房门，转身离去。 
邵州。 
下午四点十五分。 
”陈总，这是新工程图纸“ 
男助理双手把文档放在办公桌上，陈旭拾起，扫了几眼，做的挺专业，把香烟掐灭，手指叩了一下办公桌：”恩，你回去顺便让吴总，尽快动工！“男助理应声而去，吴总原名吴倩，是一个工程方，挂名总，其实负责公关，酒会遇上一来二去就熟悉，当晚爬上床头，那风骚姿态让陈旭大开眼界。 
点到即止吧！陈旭摇了摇头，他对吴倩也就图个新鲜，属于交易，谈不上爱情。 
”天空飞翔着不知名的鸟儿“ 
手机响起，这首放飞自我是陈旭最近换的电话铃声，打开一看，是至高无上的老婆。 
”恩，明天就回去了！“陈旭嘴中含笑，每当妻子悦耳声音想起，他总觉得幸福充斥全身。 
”啊，这么快！“ 
”你不说让我早点回去，这都过了好些天了“陈旭听到那头妻子的惊讶，想起妻子性感身姿，玩笑道：”是不是背着我外遇了！“”胡说什么！“女人一声训斥，随即”啊！“了一声，紧接着又传来”咣当！“锅碗瓢盆落地声。 
”老婆，你没事吧！“陈旭吓了一跳，不知妻子为何这么大反映，确定姜雨娴没有受伤，赶紧举手告饶：”老婆，我错了，保证下次不乱说话，在这给姜女侠赔罪了！“抹了把冷汗的陈旭，觉得刚才真是口没遮拦，要是姜雨娴真生气，跪搓衣板不至于，但冷着脸看自己几天，谁受得了，又柔情蜜语几句。 
”上次和你说的事，你考虑怎么样了？“ 
陈旭灿灿笑着，最后硬着头皮含糊其辞，他也知道妻子骨子里不太喜欢自己那个外甥，可进了家门也不能往外赶，为难道：”住校真不合适，没人管，那小子会上天！“”好啦，老婆，等我回去再说，给他租个房子是简单，但我姐要是知道了，不得心理难受死！“陈旭愁的点燃一根烟，这些日子，妻子话里话外的暗示让外甥搬出去，让他很是为难，陈旭自己出生农村，那个略显刻薄的姐姐对他极好，可以说是宠弟狂魔。 
最后姜雨娴说等他回去讨论，放下电话的陈旭悄悄松了口气，这几天妻子也不知怎么的，和以前大不一样，多次电话谈让外甥搬出去的事情，还若有若无问他有没有和外甥聊天。 
这可给陈旭吓坏了，每次支支吾吾，和外甥电话有过几次正常聊天，但他还有另一个身份，那是不敢让姜雨娴知道的，要是妻子发现他有淫妻倾向，后果简直不敢想象。 
想到自己古怪的爱好，陈旭心中像长满野草，妻子那娇嫩身段，要是被单男玩弄！冷艳的俏容会是什么媚态，想到那种刺激的画面，自己的女人被分开双腿，小穴被肆意征伐，婉转悲鸣，他眼睛开始发红，迫不及待打开外甥的头像网名灰暗，陈旭一阵牙疼，对方消失好几天，让他越觉得不靠谱，其实是自己太高看外甥，亦或者是那种让心尖发颤的幻想，对董辰皓期望值太高，这完全是不可能完成的任务。 
”群主说今晚要开娱乐活动，让大家凑凑份子！“群屏幕跳动，陈旭摇头，觉得他们像被洗脑，那小子整天除了红包，就是红包，隔三差五，节假日也收割一波，当然偶尔外甥也会发视频福利，但陈旭知根知底，董辰皓就是个小男孩。 
每天上传那些又是征伐这个女神，又是屠杀那个人妻的，这不完全扯淡吗？肯定是在哪里抄袭别人，挪过一用，变成自己，而这群人居然还信，主要是视频中那男人粗壮有力下体，让陈旭位置羡慕的昂然巨物，这能是一个小孩子会持有的武器吗？ 
”凑老婆可以吗？“群里活跃度很高。 
这些日子，陈旭弄明白了，这是一个淫妻群，有的喜欢把妻子图片暴露，有的诉说妻子被开发的经历，更有严重的还有绿奴，把妻子献出来，舔着那些给他们老婆拓展私处的鸡巴。 
陈旭口味很轻，但不妨碍被这群人说的热血澎湃。 
”你真……“显然有人被凑老婆这种下限惊到。 
和陈旭最初认为不同，这群人谈论各自妻子口无遮拦，闲聊有时说话水准很高，像受过良好教育。 
”头几天不是有个小夫妻，说要去找群主？“陈旭发言，这话有点暗讽，外甥以前吹牛逼吹大了，让他看不惯，时间让他很快融入这个群体，打成一片。 
陈旭聊了一会，打开围棋，和以前面对姜雨娴局局惨烈不同，对上别人落子那是一个大杀四方，中盘对手就开始投降，好不痛快。 
围棋高手寂寞，陈旭简单收拾一下，出去吃饭，电脑没关，私人办公室，敲门无人不会有人进来。 
…… 
回来已经晚上七点，饭中喝了点小酒的陈旭，脸上红扑扑，准备看部大片就睡觉，没关的QQ群声音响个不停，让他有点奇怪，这个时辰群里通常异常安静，今天是怎么了，热闹非凡。 
视群频弹窗，陈旭疑惑点开，自己这边关闭，也不用担心什么，画面出现一个白净如玉大厅，场地开阔。 
头顶灯光璀璨，墙上镶着壁画，镜头移动，出现几排收藏架，上面放着不少古玩珍宝。 
这的多有钱！陈旭诧异瞧着视频中如同宫殿的屋子，他也算小有身家，可也奢华不到这种程度，那墙壁布局，华丽吊灯，以及地板选材，昂贵到普通人几辈子都用不完，更别说那收藏架上，琳琅满目的古董。 
”裴山的真迹！？“视频在墙上一副字画上闪过，陈旭瞠目结舌，这房屋主人太富有了，也就妻子的母亲，才能比较。 
群里也是一片傻愣愣，大多和陈旭一样，被惊呆了。 
”以前约的那个小夫妻，今天联系上了，这是她一个住处！“专业养狗人出现，这是外甥的网名，陈旭激动之余叹了一口气，刚才对方打字时候，视频依然又节奏转动。 
这说明视频很可能不是外甥的，这小子又在糊弄群友，为以后索取红包做准备，除非对方有两个手机，一只隐藏起来拍摄，一只用来聊天。 
当然，科技那么发达，也有几率是摄像头别再身上，通过什么软件连接手机，可在添一只手机，或者弄这么清晰的摄像头，这些不是外甥财力允许的。 
心思用在学习上多好！陈旭现在对督促董辰皓学业，都不抱有幻想，你要说这个外甥不聪明吧，似乎也不对，这种盗用别人视频，挪到自己这里，把群友弄信以为真，怎么也不像没有学习天赋。 
”这女人老公没过来，让我代劳，说让我给她老婆好好开窍！“专业养狗人字幕闪现，说完后，画面斗转，不远处出现了一个体态修长的倩影。 
女人似乎不知道被偷拍，就那样仪态万千站在那里，她穿着一件白色女款衬衫，下身黑色铅笔裤，高贵又雍容。 
女人的身材有点夸张，玉背笔挺，腰身柔美纤细，翘臀丰满诱人，让她的背影少了一分端庄，多了三分妩媚。 
陈旭眼睛睁大，女人档次高低，他一眼就能看出来，女人那盈盈一握的小蛮腰和有型美臀，简直能和妻子姜雨娴一拼。 
真的好像！陈旭哈哈一乐，当然不可能是妻子，就是见到背影很像妻子的人，明知道可能不是现场直播，心中却依然莫名跳动，血液加速。 
”刺激！“ 
”群主威武，这身材太好了！“和陈旭英雄所见略同的网友非常多。 
”群主，能不能照照脸看看？“ 
专业养狗人：”哈哈，规矩还是要遵守的，人家也不是路边野鸡，现实有很高的地位，你看看这一排排书！“镜头移到一个书架，密密麻麻全是书籍，不少都是绝版，专业养狗人知道如何挑逗群友神经，操档次高的文化女人，是不少男人幻想，果然。 
”这女人又有文化，又有气质，恭喜群主！“ 
”就是不知道，里面会不会不尽人意！“猥琐的群友无处不在，情欲方面，大家见怪不怪，反而更勾起人的想入非非。 
陈旭的这个满嘴跑火车的外甥，今天好像也格外兴奋，噼里啪啦的回复，前面是一个恶心的笑脸：”这个好说，一会我把这女人的衣服裤子，一件件扒了，给大家一寸一存的检查，一根毛发都不会漏过！“陈旭看着滚屏文字，裤子高高支起，想过这个视频董辰皓应该提前看过，但无所谓，这个和妻子相似度极高的极品女人，一会随着播放进度，一点点被脱光，然后被人扶着肥臀，狠狠的抽插，想想都让他血脉喷张。 
”极品呀，这屁股扭的！“陈旭被氛围感染，加入其中，其实女人依然眺望远方，就没动过。 
”一会就扭不起来了，群主下面的家伙，哪个不清楚！“群员像崇拜将军一样，对群主发出赞美。 
【待续】

. 
【娇妻之殇】 
作者:迷失在丛林
2020年8月29号于第一会所首发 
.
    ３１－３４ 
     “我操，镜头怎么移动了！“

群里人一排排发着恼怒的表情，陈旭对激动就一句“我操”走天下的网友表示理解，刚才还在视频女主角身上，怎么移到古董架上了。

看着视频在古董架上扫过，陈旭真想给这个视频拍摄者一顿老拳，镜头停在在一个玉雕马身上，白玉无瑕。

大约五六秒，一只黑乎乎的手出现，瑟瑟缩缩抚摸着那稀少昂贵物件，旁观的陈旭觉得刺眼，这宝贝一看就有年头。

能不能别这么摸，不小心碰掉你赔不起！陈旭觉得摸白玉马的家伙是个愣头青，看那黑乎乎手型，真不像富裕家庭长大，指肚子还有黄色老茧，不是那种沧桑老迈，更像干过农活的。

“装修工人？”陈旭觉得总算弄明白偷拍者身份，从开始女人背影，到这富丽堂皇的大厅，和刚才出现那只干过活的手，脉络一条一条，陈旭觉得自己有当福尔摩斯潜质。

突然，那只黑手快速缩回，画面极剧跳动，偷拍者好像很紧张，镜头一动不动，不远处那个娇躯丰盈的女人，出现在画面中。

可惜，还是看不到脸，就像一件好东西，朦胧半遮面，越是这样，挠的陈旭心里越痒痒。

是偷拍被发现了吗？镜头中女人迈着两条修长的大美腿，快速像偷拍者走来，女人看起来很着急，但姿态却很优雅，这次镜头拉得很低，能看到女人脚下踩着一双蓝色高跟，上面系带相连，紧紧呵护那白嫩的小脚。

女人快到眼前，镜头角度上移，顺着丰盈大腿，落在女人大腿根处，那力压普通女人一筹的胯部，让女人双腿间出现一个让人垂涎的倒三角，陈旭眼睛直勾勾盯着屏幕，眼神随着女人腰身摆动，点烟的手有些颤抖，太他妈刺激了！陈旭心中无声呐喊，这是他最近学会的脏话。

女人走到偷拍者近前，指了指白玉马，似乎对偷拍者说着什么，她的手很漂亮，滑嫩白皙，就是做手摸也不为过。

“我去！”

陈旭“哐”猛击键盘，怨念很大，这偷拍者太王八蛋了，你说你偷拍就偷拍，弄个无声干啥，这不诚心膈应人，他刚才还想一会听听这性感女人声音。

女人好像在训斥偷拍者刚才抚摸白玉马举动，最后推搡了他一样，感受偷拍者的脸色苍白，唯唯诺诺的样子，陈旭心里一阵快意，就是偷拍者好像年纪不大，刚才偷拍者弯腰，裤子漏了出来，颜色灰色条纹，款式不像成年人穿的，倒像男孩喜欢的那种风格。

白衫女人训斥完毕，转身离去，被陈旭定义为男孩的偷拍者，跟在女人身后，绕出大客厅，女人推开房门，把性感翘臀压在床上。

群里《专业养狗人》账号，从女人过去，就没有在说话，陈旭一阵暗笑，装的真像。

女人进屋后，就一言不发，撩人背影对着屏幕，陈旭都能察觉到气氛的尴尬，由于女人是背对着偷拍者，男孩胆子渐渐变大，悄悄伸出手，碰了高挑女人肩膀一下，被女人打开。

这是啥节奏！陈旭掐灭香烟，从最开始视频进度看，像装修工人偷拍典雅女主人模式，可刚才这种过火的触碰算什么，那个女主人除了那下拍打，再没其他表示。

剧情模式？网络有些小视频，动则玩剧情，通常情侣约拍的较多，陈旭也看过，每次场景看的尴尬不已，可又不太像，女人的气质，和刚才被触碰那种紧张感，陈旭隔着屏幕觉得女人性经验不是很多，拍这种剧情也许也是第一次，不管那么多了，继续看。

陈旭想好了，看完以后，给群友来个图文解说，女主肤白貌美，气质高贵典雅，奶大臀肥，至于男主角，暂且不详，只能从被女人训斥那段分析，胆小如鼠，家境贫困。

陈旭准备思路时，镜头中女人好像和男孩说着什么，交谈过后，女人静默，男孩黝黑的手再次触碰女人肩膀，她没有反抗，似乎默认。

这种白色女款衬衫让女人看着非常圣洁，那只攀上女人的肩膀黑手，变得格外刺眼，像一个小鬼在猥亵女神，女人娇躯稍显僵硬，当坏手从腋下攀到女人乳房时，她胸口起伏的厉害。

女人乳房很饱满，黑手一手难握，陈旭看的恨不得代替那个男孩，让自己来，除了姜雨娴，他第一次看到这么大的奶子。

黑手在女人胸前来回揉捏，变化各种形状，受害者双手本能瑟缩，想护住自己敏感地，但貌似知道自己接下来面对什么，最后放在平坦的小腹上。

女人的妥协，让她身侧的男孩平添信心，动作没了顾及，黑手移到女人衣扣处，像解开稀世珍宝，小心而娴熟，露出大片白腻乳肉，下拉是一件黑色蕾丝文胸。

“真是个闷骚货！”陈旭嫉妒的怒骂，现在明白为什么女神都被猪拱了，虽然隔着黑色文胸，但那完美乳形还是能看出。

黑色代表闷骚，这是陈旭的气话，他妻子姜雨娴就喜欢黑色，相反很是保守娴静。

优雅女人在男孩帮助下，解开全部扣子，青丝斜下，洒在那滑如绸缎的脊背，肌肤白净的如同美玉，黑手滑过女人后背，放在女人收窄的纤腰上，女人拘谨的模样，陈旭一阵好笑，想拍片又放不开。

松开女人的文胸，饱满的双乳一下弹跳出来，丰满挺拔，白晃晃一片，瞧着很是细腻，中间两点嫣红，目测C罩杯。

女人侧身，诱人双乳左右晃动，陈旭目光一凝，真是弹性十足，衣着来看，女人像三十岁左右，拥有如此饱满的乳房的女人，通常会有些下垂，但眼前光景不同，没了文胸束缚，仍旧傲然挺立。

女人捂着双乳站起，这种来自本能的矜持，让陈旭暗道可惜，这种极品，何必拍片呢，难道真如外甥所说，是个绿帽夫妻，把老婆亲自送上门，可这也即使不通！

陈旭也有绿帽倾向，如果要挑选，肯定会找个称心如意的，视频中女人动作，明显非常不喜欢这个偷拍者。

画面仍在继续，男孩见女人起身，他没有站起，在床边挪到女人臀后，那里弧度惊人，丰满上翘。

黑手可恶的移到女人腰间，放在女人腰带，陈旭知道男孩要干什么，可他现在有点怀疑，这真有像现场直播，不过眼前这个女人，到底意没意识自己已经被偷拍了，而且观众数目不小，都在盯着她屁股。

一声“崩”响，陈旭好像听到女人腰带被解开的声音，如同艺术品，环在女人腰间的坏手，开始褪下女人裤子，性感的花边蕾丝露出。

“怎么停住了！”

“卡了！”陈旭动动鼠标，没有啊，可怎么不动了，看着女人臀间，以及煞费苦心的黑手，他哈哈出声，女人胯部太大，裤子相对女人来说有些紧绷，男孩动了几下没脱掉。

“啪！怕！”陈旭乐的眼泪都要下来，这个优质女人的上床对象，居然是个连她裤子都脱不下的废物。

女人也察觉这点，把黑手挪开，轻微弯腰，腰身曲线更甚，素手放在腰间，缓缓褪下，露出她那裤子下的高耸处。

入目一片雪白，丰盈挺翘，唯有一条黑色蕾丝，把雪臀紧紧包裹，穿着裤子难见风光，褪下之后，方览美景，比陈旭想象的还要肥硕，这种人妻熟女特有的圆润，陈旭口干舌燥，尤其那颤悠悠的臀瓣。

魅惑众生，绝世尤物！这是陈旭直观感受，他目光顺着女人诱人臀沟滑下，迷人的蕾丝内裤的底部，勉强遮掩女人私处，上面轻微隆起，留下让人目眩的浅浅痕迹，他想撸枪发射。

“这骚货的屁股太翘了！”

“我操！这肥臀要了我的老命！”

陈旭把视频放大，懒得理会这群网友，当女人身上仅存一件遮羞内裤后，她脱下高跟，躺在床上，修长美腿合拢，用素手隔着内裤捂住私处，异常害羞。

床上尤物含羞带怯的表现，让陈旭更想看到女人模样，忽然，视频镜头出现漆黑，断断续续，最后又亮起，是个卫生间，这回视频不知放到了什么位置，能看到拍摄者。

但没有脸部，拍摄者穿着一件T恤，下身灰色运动裤，质量像地摊货，身材瞧着高大，也许他知道一会要享受床上那个极品女人，脱得格外麻利，浑身上下就剩下一条短裤。

说实话，他的身材在陈旭看来不太好，瞅着结实，但不是那么有型，颜色倒是健康，被阳光晒的黝黑。

“我靠，真有这么大!”

看着男孩脱下内裤，露出下体的庞然大物，饶是一向冷静的陈旭，都有点胆战心惊，他从来没看到这么大家伙，估摸着向三十公分靠拢，粗度惊人，尤其龟头位置，快比上鸭蛋大小。

“几天没洗澡了！”

男孩打开水雾，自顾搓澡，留下的一团黑泥，陈旭有点无语，这做派，和床上那个风情万种的女人太过格格不入，两个不像一个阶层的人，一想到这个邋遢男孩要干那个极品熟女，他又有点激动。

不过这大鸡巴有点古怪！陈旭抬头，男孩的大鸡巴彻底勃起，黑紫色的，上面有着像狼牙套那种凸起，是不是天生如此他不知道，但这种东西一旦进入女人阴道，还不得吓坏女人。

男孩炫耀般的用粗壮阳具，拍打旁边的暖气片，人比人气死人，想到这个庞然大物，去撕裂床上风韵知足的少妇娇躯，陈旭心跳加速。

男孩很快洗完，重新穿好内裤，回到房间，拿着摄像头又变成黑乎乎，再次亮起，就看到女人熟透的酮体躺在床上，像个贵妇。

女人妖娆的身段诱惑人心，白皙如玉，男孩皮肤黝黑，视觉上，陈旭觉得有些讽刺，又偷乐，可能那个妩媚少妇不知道一会要面对什么东西。

但陈旭高兴劲没过，镜头一闪，他笑容凝固，嘴巴长大，渐渐不敢置信，极品女人不经意侧身，露出那张冷艳熟悉的俏脸，美得聂人心魄。

“老婆？！”

“怎么可能！”

“她怎么会出现在这里？！”

一连三问，句句诛心，看着视频中那个心爱的女人，陈旭惊的站起，姜雨娴在他心中一直很是清冷，绝对不可能有外遇，但自己也没眼瞎，妻子的容貌他还是能认出来，刚才那冷艳的脸庞分明就是她。

“怎么办？”

陈旭站起，来回踱步，他脑子现在如同浆糊，不解纷沓而至，此刻也懒得想妻子为什么出现这里，首要的是阻止，他承认自己有淫妻欲望，但不是这种方式，主要是想起拍摄者，用大鸡巴力道十足的击打暖气片。

那杀气腾腾的粗壮阳具，要是破开妻子紧致的私处，她那娇嫩身躯根本吃不消，刚才以为是别人家老婆，陈旭不在乎女主角是否受伤，但发现是妻子姜雨娴之后，他首先想到的是阻止这场一面倒的屠杀。

“怎么办？”

陈旭焦急看着白色大床，那里横陈一具体态妖娆的酮体，肌若凝脂，双乳傲然挺拔，白如美玉，修长的双腿拘谨交叠，冷艳的秀靥流露少妇特有的羞涩和难堪，睫毛颤动。

陈旭有点难受，姜雨娴一向保守，房事前基本关灯，都不怕丢人，他这个老公都不曾仔细看过妻子的玉体，更别说这种撩人状态， 了解姜雨娴的他，看出妻子此刻很紧张，这很少见，女人向来心如止水，冷静的可怕。

“到底怎么阻止！”

陈旭恨不得砸了电脑，屏幕中黑手轻轻分开女人修长美腿，放到她盈盈一握的纤腰，准备褪下妻子最后一点防线，他可不想再大庭广众下，被那么网友欣赏妻子的私处。

有了！陈旭猛拍一下额头，真是忙中生乱，居然把手机忘了，他以前所未有的速度拨通姜雨娴的电话，视频中的尤物女人在快要被对方褪下最后一丝遮羞布，素手阻止。

“YES”陈旭兴奋呐喊，觉得这是夫妻心灵感应，他看到妻子起身，拿起手机。

“接呀！”陈旭看着妻子拿起手机，终于知道度秒如年滋味。

“怎么了？你老公的电话看不出吗！”看着坐在床头的妻子，盯着手机看了一会，然后静音，陈旭有点傻眼。

大势不可逆转！不知为什么，他眼前闪过这句话，视频中的女人再次躺好，这次没有任何麻烦，一帆风顺，象征女人贞洁的东西，顺着性感的胯部就那么被剥落，陈旭觉得心里有些东西碎了。

女人的下体，顽皮的阴毛开始跳跃出来，芳草萋萋，轻微隆起的耻骨，黑手不紧不慢，似乎在享受这刻。

当妻子私处彻底露出，群里消息响个不停，陈旭知道他们兴奋原因，一是妻子那里海葵形状的阴户很美，颜色粉红如少女，饱满的两片阴唇海天一线，紧致非常。

二则通过妻子穿着和环境就能看出，是个身姿绝美的女富豪，这些网友普遍白领阶层，根本就接触不到姜雨娴的层次。

蕾丝内裤解开，被黑手随手扔在地上，踩在脚下，陈旭心火爆起，那件昂贵的内裤都可以顶这小子一年消费，这混蛋知不知道自己在干什么。

更让他烦心的是，看视频中的赤裸的妻子，下体居然起了反应，快要破裤而出，陈旭敢保证，他是有淫妻倾向，但找人肯定要找差不多的，至少温尔儒雅那种，绝不是眼前这个看着就粗俗的混蛋。

女人娇躯再无寸缕，黑手的主人胸腔起伏，那里颜色比手强不少，偏古铜，轻微带点黝黑。

瞧着这个他推测为男孩的人，此刻像在平复激动的心境，陈旭稍稍松了口气，这小子像个新手，最好是临门就射的那种。

陈旭没有开玩笑，别的女人不好说，但妻子私处紧致到什么程度，他是一清二楚，在别的女人身上能坚持二十分钟的他，进入姜雨娴的身体也就几分钟。

床上的女人突然抬起螓首，对男孩说着什么，娇容带有让人不敢正视的威严，生活中陈旭就没见过不怕妻子的人，她一直很讨厌被盯着身体看，只是那赤裸娇躯，以及跳跃的饱满乳房，破坏了这种严肃。

男孩手足无措，在妻子侧过娇躯后，胆子好像大了许多，黑手慢慢像女人臀摸去，那里浑圆挺翘，被女人一手拍开，旁观的陈旭不知该伤感该高兴，伤感妻子接下来的遭遇，高兴妻子的底线。

男孩缩回手，似乎挠了挠头，褪下自己的内裤，露出那根巨无霸形的鸡巴，上扬幅度很高，像在表达自己的力度，炫耀的晃了晃。

陈旭心再次提起，床上女人回头，也注意这幕，冷艳的秀靥有些吃惊，丰满的娇躯像被冷风吹过，颤了一下。

陈旭的双拳握紧，在妻子流露吃惊时候，他有点焦急，姜雨娴一向高高在上，心思冷静，哪有情绪不稳时候，这也间接证明妻子对那粗壮阳具的忧虑。

这个角度可以看到男孩的屁股，有些难看，肛门长了黑毛，热的起了红色豆豆。

铜黑的粗糙皮肤，和床上的白玉尤物没有一丝相配，男孩迈着步子，像床边走去，大鸡吧上下晃动，两颗巨型懒蛋泛着黝黑的光芒。

女人凹凸有致的酮体躺在那里，像被施了魔法，一动不动，男孩看着女人修长丰盈的美腿，用手分开，嫣红的私处一览无遗。

女人知道接下来意味什么，轻轻吐了一口气，顺着男孩的力道，宛若柔夷的纤纤玉手，伏在膝盖处，美目闭上，白皙的脖颈紧张吞咽。

望着妻子紧致的私处，还有她上方那条狰狞的鸡巴，陈旭想学妻子闭目，这是他做梦都没发生的一幕，一个冷艳雍容，生来天之娇女，一个不知道哪来的野猴子，邋遢粗俗。

形式上，很难用性爱形容，鱼水之欢是建立在双方平等的基础，这眼前一幕，是公平得吗？

那昂然粗壮的鸡巴配上两颗大懒蛋，像台蓄势待发的巨炮，在妻子小穴口徘徊，像在嘲讽身下这个尤物的窄小，而女人的珍贵处，饱满的阴唇死死闭合，对即将到来的战争一无所知。

一种的耻辱感，充斥陈旭心间，他扭过头，不想见到那残酷画面，可身体深处不知为什么，有股莫名的异样，可耻的是下体更为坚挺，但他不想承认。

“过去了吧！”

“怎么了？”等了二十秒的陈旭，再次回头，见那大鸡巴仍在妻子的穴口徘徊。

男孩似乎遇到了什么难题，努力下压阳具，逼近女人柔嫩的裂缝，女人蛾眉皱起，当瞧着那根粗鸡巴再次进入失败，男孩记得团团转时候，陈旭心底居然升起快意。

鸡巴大不合适有什么用！陈旭摸了一下额头，全是汗水，兴奋的来了支烟草，抽了两口，接着心再次拎起。

“又他妈要干什么！”

陈旭觉得今天心情像过山车，还是突然就开那种，看着男孩用手压着鸡巴，放在妻子私处上方，搁在她光滑平坦的小腹上，长度惊人。

女人双颊泛着红晕，当看到放在自己身上的东西，连忙别过头，但好景不长，妻子忽然美目睁大，像是遇到什么可怕的事情，红潮遍布白皙的脖颈。

陈旭目光下移，男孩的黑手放在妻子的阴蒂上，来回揉捏，每次触摸都引起姜雨娴翘臀不安的扭动，玩了一会，把鸭蛋大小的龟头移到女人阴唇，这次没有插入，而是轻轻撕摩。

妖娆的酮体轻轻战栗，随着摩擦越发频繁，战栗幅度越大，陈旭眼睛快要喷火，视频中她心爱的女人，捂住性感红唇，苦苦忍受那折磨人的东西。

可陈旭要承认，男孩的方法很有效，他那冷艳的妻子，刚才还紧夹一起的肥厚阴唇，此刻慢慢分开，像张想要吃东西的小嘴，一开一合。

男孩盯着姜雨娴的迷人地看了一会，似乎很满意这个床上尤物，来自本能的反应，黑手放在她的阴唇上，娴熟的分开，像检查荒废的田地。扣扣壹漆零壹伍舅零舅舅陆

陈旭被这一幕搞得，想要和对方拼了，姜雨娴生来锦衣玉食，养尊处优，单位一言九鼎，结婚以后，他是含在嘴里怕化了，可这王八蛋以为妻子是路边小姐吗！

妻子为什么要和对方发生这种事？陈旭百思不得其解，妻子清冷目光下的那股厌恶，他能察觉。

视频中妻子的酮体扭动越发厉害，这欲望无关，陈旭认为这是女人生理反应，可………..

男孩握住阳具的根部，悄悄移开身体，姜雨娴私处形状纤毫毕露，不用猜群里又是一片呐喊，像一群士兵，观望将军的英勇作战，男孩似乎预测到这种氛围，在网友鼓励下，阳具像一条木棍，拍打女人柔嫩的私处。

姜雨娴诱人的酮体，在这种作弄下，有些痉挛，双手想推开对方，男孩故意退了一点，阳具不停，次次命中靶心，女人最后无奈放弃。

姜雨娴扶着美腿的素手陷入的更深，精致纤足蜷缩在一起，群里气氛又一次变得火热，当粗壮的鸡巴移开，气氛推向高潮。

女人丰盈的双腿间，一丝白腻顺着她的阴道溢出，男孩看着自己战果，鸡巴再次下压，百折不挠。

龟头停留在女人穴口，没有着急，沾了点女人分泌的淫水，他身下丰盈的熟女肉体，有点紧绷，姜雨娴明眸闪过担忧，像是一个即将被审判的女妖，但又不知惩罚何时到来。

男孩黑手扶着巨型武器，润滑够了，对准目标，魁梧的身体配合的往前推进，如同一台攻城车，姜雨娴端庄的秀靥有些扭曲，素手伸出，让对方停一下。

当对方停住，她那傲然挺立的双乳泌出汗水，诱人的擅口大口喘息，休息半分钟后，她忧虑看着那准备进入身体的东西，素手放在大腿上，比刚才更用力分开。

私处开合的毛嘴在姜雨娴用力拉扯下，裂的更开，在灯光照耀，泛着让陈旭心惊的淫靡，他从未见妻子摆过如此淫贱的姿势，或者以前应对自己的时候，根本不需要。

紫黑色的鸡巴很卖力，不带一点妥协，一点一点挤压，只是姜雨娴的私处太过窄小，陈旭觉得鸡巴的主人应该会很兴奋，妻子的娇躯多么柔软曼妙，他最清楚不过，尤其明眸皓齿带着那种凛然不可侵犯的女神风姿，最能激发男人兽欲。

男孩粗壮的大腿，青筋毕露，想来也是头次，遇到这种让他费力的极品少妇，姜雨娴柔韧的纤腰弓起，螓首上扬，汗水打湿了鬓角秀发，陈旭真怀疑妻子的粉嫩小穴会不会因此撕裂。

“啊！”

一声女人贱贱的高亢声响起，蕴含撕心裂肺的痛苦，陈旭心里咯噔一下，恍惚看着耳麦传来的声音。

屏幕上，姜雨娴粉嫩阴道，渐渐变成一个可怕的圆，娇嫩褶皱被那恐怖的鸡巴抹平，随着阴唇把紫色龟头包裹越来越紧，她悲鸣声越来越大，像一只频临死亡的白天鹅。

鸡巴没有因为姜雨娴的嘶声停止，继续前进，似乎听到“噗嗤”声，龟头终于进入她的粉穴，陈旭眼睁睁看着心爱女人的珍贵处，被撑开的触目惊心，去无力阻止。

不是关闭了声音吗？

刚才怎么有声音传出？

难道是偷拍者根本就没有关闭声音！陈旭自问自答，如果没猜错，最初对方只是把音量调到最低，正常说话听不到，只有声音高到一定分贝，才能听到。

他有点厌烦自己的聪明，答案解开，但能证明什么，只能说明妻子刚才阴道被撕开的痛感，超过应有的程度，妻子的忍耐力很强，除非超过她的极限。

姜雨娴非常保守，第一次交给了陈旭，但哪怕交出处女那刻，也没有刚才那种声贝，女人柔软的纤腰，好似失去活力，有种少妇初尝性事。

先前的痛苦，让接下来变得稍微顺畅，至少姜雨娴精致的俏容没有那么扭曲。

男孩开始慢慢推送，鸡巴一寸一寸没入滑嫩的阴户，貌似在享受身下这个极品女人，紧致私处给他带来的快感，亦或者是想让眼前的床上尤物，记住这个时刻。

姜雨娴绝美秀靥，少了开始的清冷，变得有些不好形容的妩媚，鲜艳如血的红唇张开，不停喘息，时而贝齿轻咬唇瓣。

紫黑的鸡巴留在外面越来越少，姜雨娴不时张开擅口，应该在呻吟，不过听不到，当进入一半时候，她吃痛的再次伸手阻止。

到头了吗？见鸡巴停止，交接处带着白腻泡沫，陈旭已经无力期待什么，只求妻子能别受伤，一般女人根本容纳不了这种长度。

视频中的姜雨娴，俏容羞恼的和那个男孩商量着什么，最后她为难点了点头，素手放在乳房上。

言语过后，男孩的鸡巴，在陈旭怀疑目光下，再次前进，他不知道妻子到底怎么了，明明已经吃不消，为什么还要继续。

姜雨娴秀靥被红霞布满，当阳具进入三分之二时候，她火辣的娇躯，开始战栗。

男孩见到这幕，不再野蛮突进，慢慢抽出，鸡巴被女人分泌的淫水染白，那长长的白腻，似乎在告诉大家，刚才自己突进的有多么深入。

姜雨娴在鸡巴抽出时候，悄悄吐了口气，刚才阴道被开拓，对她来说非常不轻松，但对方显然不想给这个尤物喘息机会，鸡巴猛然灌入，淫水四溅。

“啊…..！”措不及防的姜雨娴，口中拖出一声妩媚的呻吟，想合拢的修长美腿被男孩死死撑开。

姜雨娴似乎很恼怒男孩突如其来的行为，双眸冷冰冰看着对方，但效果貌似不太好，鸡巴来了几下狠狠的插入，击碎了空气中的寒意。

女人在几下势大力沉的打击下，双眸清冷收敛，埋怨的看着身前，不断用鸡巴日她的人，欲言又止，最后没说什么，换来阵阵让她羞臊的呻吟，她捂着嘴，忍受那撩拨人心的刺激。

如果是一个不认识的极品少妇，陈旭很乐意观摩这场盛宴，大鸡巴主人现实中如何不清楚，至少床上来看，有着他羡慕的巨型武器，就那么闲情逸致，轻松抽插女人娇嫩的阴道，让大床上的尤物如临大敌，玉手更紧的捂住诱人红唇，秀靥娇羞夹杂。

陈旭后背湿透，紧张的看着大鸡吧不停操着自己心爱的女人，看着玉靥坨红的妻子，他觉得自己像个失败者。

姜雨娴羞涩的躺在床上，酮体十分妖娆，修长美腿被男孩抬起，快压到挺拔的双乳，常年瑜伽的柔嫩度完美展现，同时她一直引以为傲的肥臀，更显硕大，浑身散发她不曾察觉的媚态。

可惜这幕不是为自己展现，陈旭漠然无语，有点嫉妒那个偷拍者，这具玉体横陈，羞不耐受状态的妻子，他也是头次遇到。

紫黑色的鸡巴犹如沾水的鞭子，每次没入女人阴道，都让她粉红的毛嘴不留一点缝隙，完美的契合。

抽离时还带出一圈白沫，鸡巴上面的天生颗粒，在此刻显露效果，不断剐蹭女人鲜红的内壁，姜雨娴的秀靥，泛着不知是痛苦还是快乐的表情。

妻子真的能赢吗？陈旭对自己刚才自己的乐观，表示怀疑，身材是女人的武器，尤其姜雨娴这种体态丰盈身子，能让任何一个男人提早交货。

姜雨娴体力向来很好，瑜伽有时能连续做一下午，跑步能甩他几条街，可刚才短短十分钟，她就如同水中捞出，秀发黏连，冒着热气，透红的肌肤蒙着水雾。

看着的妻子香汗顺着脸颊流淌，一直延伸到那对挺拔的双乳，那副体力耗尽状态，让陈旭心理越来越没底。

真的那么可怕吗？

陈旭吃味盯着进进出出的昂然鸡巴，曾经只属于自己的粉红玉户，如今被一个外人，如同回到自己家门，肆意进出。

陈旭说不好自己什么心态，当默认妻子和偷拍者发生关系后，又希望偷拍者是个早泄男孩，这样他会心理好受些。

床上那个让陈旭心酸的心爱女人，素手死死捂着嘴，明眸开始迷离，双乳伴随着对方撞击前后跳跃，极具弹性的乳肉密布着红潮和香汗，饱满双峰上的嫣红两点，开始挺立，这是女人动情表现，陈旭越发觉得挫败。

视频中男孩似乎很不满意姜雨娴的表现，看着娇媚的红唇始终被素手捂着，抽插越发频繁，女人贝齿死死咬住红唇，不让自己发出淫荡声音。

想要征服妻子吗？

望着屏幕上难分难解的男女战争，男孩攻击频率开始变得频繁，陈旭觉得那根粗鸡巴，想征服身下这个绝世尤物，想把她干出声来，能让一个极品人妻，抛开矜持，操弄出发骚的呻吟，是很多男人的梦想。

两人交合处，水声越来越大，泥泞一片，陈旭目光从刺眼的地方移开，那个巨屌的主人似乎耐心耗尽，不再是开始的深入浅出，而是有节奏的发起进攻的号角。

痴心妄想！陈旭咬牙切齿，觉得那个男孩有点自不量力，那条紫黑的鸡巴是出乎他的意料，让妻子可能也是心惊，要不然也不会初次进入，给心爱的女人带来破处的惨叫声。

但这和是否能征服妻子一点关系没有，陈旭全是汗液的手，扶着裤子，他可不是再给自己打气。

姜雨娴一直是陈旭的人生偶像，琴棋书画样样精通，谈论问题深入浅出，工作一帆风顺，可以说，她就没见过妻子输过，简直是个妖孽级女神，试问这种女人怎么可能在床笫上落败被征服呢！

还有就是陈旭难以启齿的地方，纵然妻子私处的紧致，给对方带来强烈的快感，但越是这样，那个巨型鸡巴越容易落败。

男孩抬起姜雨娴的大腿，这种动作让她的双腿张的更开，私处更加暴露，在她羞臊的注视下，握住一直纤纤玉足，足背晶莹如玉，瞧着尤物因为本能兴奋蜷曲的小巧足指，腰腹用力，大开大合。

姜雨娴不知是因为姿势让私处更加暴露，还是鸡巴摩擦角度变了，恼恨的撇了男孩一眼，蛾眉皱的更紧 。

她的腰身很美，曲线流畅，如同一件艺术品，除了几点私处嫣红粉嫩，其她部位全是晃眼的白嫩，一只腿被抬得稍高，躺在那里被身前男人不停的操弄，深邃的股沟因为小穴被撞击的力度，掀起一片白花花的臀浪。

“要忍住，老婆！”陈旭搞不懂自己什么心态，下体鸡巴挺立，手把着桌边，给视频中的妻子鼓劲。

可能上天听到了陈旭的诉求，杀气腾腾的鸡巴，没入姜雨娴小穴的速度越来越慢，抽出时把妻子私处红艳嫩肉带出不好，他一阵心疼，半分钟后，鸡巴彻底寂然不动。

姜雨娴放下红唇上的素手，洁白皓腕无力的仍在床上，布满汗水的玲珑娇躯，如同没有骨头一般，更加软绵。

女人在这一刻，像是完成了什么艰巨的任务，冷艳带有潮红的秀靥看着天花板，先是长长松了一口气，接着不停喘息，也顾不得乳房的夸张起伏。

“是累了吗，体力消耗光了吧！”陈旭看着寂然不动的鸡巴，阿Q起来，他刚才说什么来着，妻子的粉红阴道的紧致，没有谁能受得了，更别说眼前这个看起来像男孩的偷拍者。

不过对方鸡巴，真的有点可怕！陈旭低头瞧着床上，慵懒躺在床上的熟女酮体，那快要虚脱的喘息，他心理暗暗捏了把汗，尤其妻子那触目惊心的交合处，一片狼藉。

虽然妻子凹凸有致的娇躯，被偷拍享受，但好在没有发生更让陈旭伤感的事情，他抽出一根烟，然后点燃，烟雾缭绕，可那根大鸡巴怎么还不拔出来？

你已经很不错了，算持久的了！陈旭心境一开，对这个偷拍者也不那么怨恨，他本身就有淫妻的欲望，只是刚才不能接受男孩的巨屌，和这种在他不知道情况下发生的床事。

鸡巴再次开始抽出，拔得很吃力，粉红阴道裹得太紧，快到龟头时候，突然卡了一下，姜雨娴丰盈肉体一颤。

三十厘米的狰狞巨物，给人看的心里突突直跳，上面沾染着女人淫液，像在告诉大家床上尤物刚才多么兴奋和敏感，怎么还不拿出来？陈旭用舌头舔了一下发干的嘴唇，不知道鸡巴的大龟头怎么还不出来。

突然，陈旭瞳孔放大，看着视频中那个令人讨厌的偷拍者，弓起难看的屁股，像一条公狗，鸡巴拉到极限，上面肉筋交错，蓄势待发。

“小心！”

陈旭在空旷的办公室，呐喊出声，这是一个非常危险的高度，他通过姿势能看出，这个偷拍者双腿在蓄力。

而他那个心爱的妻子，丝滑的酮体白里透红，媚眼半睁半必，慵懒的躺在那里，不知道危险到来，陈旭看着床上贵气逼人的女人，更加绝望。

偷拍者不会因为陈旭的想法停止行动，鸡巴如同鞭子，猛然抽入姜雨娴娇嫩的下体，像攻击目标的导弹，迅雷不及耳。

伴随着私处被鸡巴瞬间扩张到极限，姜雨娴私处本能夹紧，阴道溅起一阵淫水，但丝毫阻碍不了这记势大力的攻击，巨根瞬间没入粉穴，懒蛋击打在她的肥臀。

“啊……..”

刚才慵懒的姜雨娴，被鸡巴这记彻底深入，喉咙发出刺人耳膜的悲鸣，明媚的双眸出现短暂空洞，丰盈的娇躯如被投入冷水，先是肌肤紧绷，接着肥臀控制不住的发颤。

陈旭揪心望着床上痛苦的心爱女人，那张曾经冷艳的秀靥，在此刻变得惨白，白皙的素手死死攥紧秀发，牙关打颤，红唇没有一丝血色，而那个王八蛋偷拍者也不抽出，像在品味妻子私处，因为疼痛引起的紧缩。

随着男孩巨屌的摩擦，姜雨娴疼痛好像稍微缓解，她抿着红唇，胳膊支起，恼怒看着肇事者。

可能欲望能撑起人的胆量，一向胆小的男孩这次没有回避，下体继续开拓那片，基本等于未被开发的肥沃土地。

可这种暧昧场景，显然不是姜雨娴发号命令地方，这里没有那个风姿卓越的女神，只有一个娇躯软柔，双腿打开，私处被粗壮阳具征伐过度泥泞的尤物。

随着几下根根见底的撞击，她螓首上扬，私处那种火辣酸麻痛的触感，让她明眸再次迷离，与男孩对视的目光，渐渐低垂，直到最后不敢正视。

陈旭感觉整个人快要傻掉，妻子刚才那种小女人的娇羞哪来的，这算是对偷拍者的妥协吗？

还是因为那个！陈旭看了一眼，那让妻子媚态横生的丑陋的鸡巴，然后移到妻子的私处，那里好像发了洪灾，刚才被那样粗暴对待，女人分泌的水液好像越来越多。

姜雨娴身下床单湿了一片，她不知何时拿过一个枕头，水嫩的红唇咬住一角，星目紧闭，双颊如血要滴，娇躯如蛇一样扭动。

那个邪恶的东西，如同掌控了姜雨娴的情绪，插入的秀眉紧蹙，抽离那股空虚，又让这个尤物女人难过得紧，每次鸡巴稍微向后，她发自本能的让肥臀靠后，挺翘处被撞得通红一片，淫水顺着小穴溢出，流入臀缝。 
    【未完待续】

第三十五章、 
    「握住它！」 
    「握住它！」 
    群里气氛排山倒海，被男孩动作指引，他们也不断刷着屏幕，陈旭有点酸涩，
妻子的乳房很美，挺拔如笋，每次房事姜雨娴都不让他过分触碰。 
    黑手不断前进，可能隔着衣服让他不满足，想更直观感受一下姜雨娴乳房的
弹性。 
    刚刚触碰，就被女人拍开，群里一拍嘘声，。 
    「辰皓？」 
    和群里挖苦不同，陈旭神色错愕，刚才因为偷拍者窥视妻子的乳房，身子压
的很低，那熟悉的脸庞，在他眼前一闪而过。 
    会不会认错了！？陈旭把烫手烟头扔掉，觉得不太可能，外甥什么底细，他
最清楚不过。 
    整天除了搜刮群员和自己的红包，啥都不干，要找出一件，那就是吹牛皮，
今天这个美女，明天那个人妻，就这么一个满嘴跑火车的外甥，怎么可能是这个
偷拍者！。 
    当初怂恿外甥去攻略妻子，更多是满足自己淫妻欲望的玩笑话，说句难听话，
陈旭宁可相信，明天外星人来地球，也不觉得董辰皓这小子会操了自己的老婆，
实在两人鸿沟天壤之别。 
    一个身家丰厚的尤物少妇，一个年龄又小出生小城的男孩，这种鸿沟天斩形
容都不为过。 
    肯定是我看错了，小孩子怎么可能那么大！陈旭晃了晃脑袋，觉得自己今天
精神出问题了，可惜——那熟悉的人影，有一次出现在镜头中。 
    「喝！」 
    这是陈旭熟悉的外甥，第一次发出超过正常音贝的声音，如同一个跟随号角
前进的纤夫，粗狂的腰伴随呼呵声急速下沉，紫黑的鸡巴瞬间消失在妻子的阴道
处。 
    妻子不出意外的，脱出一条贱贱的呻吟声，丰盈娇躯像被巨物重击，桃形肥
臀深深陷入大床。 
    随着外甥的鸡巴急攻猛进，体态丰盈的妻子，好似大海一叶扁舟，苦苦抵挡
疾风暴雨般的攻击。 
    听着视频中，姜雨娴如泣如诉的妩媚声音，陈旭头脑凌乱，嘴里发苦，瞧着
在妻子娇躯，卖力耕耘的外甥，他脑子好似被扔了炸弹，纷杂一片。 
    姜雨娴向来保守强势，陈旭一直想让她变得风骚一些，幻想某天有根鸡巴插
入妻子紧致的小穴，妻子那时候秀靥会是什么表情。 
    可真正发生眼前，望着视频中那具诱人酮体，被操弄的浑身香汗淋漓，红唇
微张，像一条岸边窒息的小鱼，陈旭心里又出现难受的纠结。 
    「真他妈的惊人！」 
    陈旭舔了舔干裂嘴唇，瞧着那水光四溢的鞭子，把妻子的粉穴拓展极致，有
力的进出，心中依然纠结，可发现偷拍者是董辰皓后，心境缓解许多，他最忧心
的是陌生人。 
    「不…。要，不要！」 
    时间接近三十分钟，如水中捞出的姜雨娴，在懒蛋一次又一次撞击她的肥臀
后，白皙的玉颈扬起，双眸被媚态掩盖，同时伸出素手，想要阻止。 
    看着外甥黝黑手臂，被妻子五指有力攥住，划出血痕，没了烦恼事的陈旭，
喉咙吞咽了一下口水。 
    男孩可能觉得还有不少群友观望，他把姜雨娴诱人的美腿轻微分开，露出了
结合处光景，郁郁葱葱阴毛下，是女人那张娇嫩毛嘴，紧紧裹着狰狞的鸡巴。 
    原本的紫黑色的阳具，如今像涂抹了一层厚厚白浆，白色液体汇聚成洪流，
顺着男女交接处流出，先是流入股沟，漫过肥臀，最后「滴答，滴答」落在床上。 
    外甥没有因为妻子的告饶，停下脚步，这种千篇一律的动作，让陈旭心底那
股禁忌的刺激再次升起。 
    差弄几下，突然——男孩停了下来，闭上眼睛，像在感受什么，明明鸡巴没
有突进，可身下那个尤物，修长美腿开始古怪痉挛，玉腿想闭合，但像有什么东
西阻碍它一样，接着分来，反复几次，痉挛很快蔓延整个丰盈的娇躯。 
    看着螓首和乳房，此刻左右剧烈摆动的姜雨娴，冷艳的秀靥，羞涩焦急夹杂，
群里的人好像也意识到了什么，胡声震天，陈旭眼睛从不解，接着好像明白什么，
一下子变成血红，呼吸粗重。 
    陈旭看到视频中秀靥坨红的妻子，用气抬起素手，然后捂着私处，双眸惶恐
看着前方，诉说着什么，接着外甥好像摇摇头，女人的面露难色，明眸皓齿露出
以前不曾有过的哀求。 
    陈旭手有点哆嗦，这回不是气的，是心理那股变态的兴奋，姜雨娴生活工作
向来非常强势，从不会有软弱时候，更别说去求谁，真的是那样吗！他眼睛一眨
不眨看着妻子的私处。 
    「嘿！」 
    男孩在女人软语相求下，发出了最有力一击，借着女人的淫水，前所未有的
顺畅，女人娇躯挺直，素手发疯般的拍打床垫。 
    陈旭感受硬邦邦的鸡巴，看着视频里妻子的诱人酮体，此时如泥一般彻底瘫
软，那个仍有余力的外甥，握着她两只晶莹洁白的小脚，双手最大化分开，像在
给世界展示这历史性的一刻。 
    粗壮昂扬的鸡巴，从紧致的阴道缓缓退出，妻子的粉嫩私处此刻有些奇怪，
前所未有的缩紧，痉挛不断，阳具退出一半，上面整个湿漉漉。 
    这么长！哪怕亲眼所见，当鸡巴露出越来越多，陈旭一阵心惊胆战，真怀疑
妻子的小穴，到底如何容纳这条庞然大物，退出二十多分时，像被什么卡出。 
    床上随着鸡巴抽出，越发紧张的姜雨娴，羞臊的贝齿轻咬，手挪到自己臀瓣，
用力扒开。 
    女人娇嫩的阴唇再次被拉出一个可怕的圆，臀间的素手，陷入臀肉，青筋毕
露，龟头退出那刻，像个啤酒塞子「碰！」的一声。 
    「啊………」 
    伴随姜雨娴的叫声，屏幕中出现一阵水雾，淫水伴随着尿液溅起一米高，持
续好几秒，才开始变得断断续续，看着屏幕中妻子扶着肥臀，液体不断从私处窜
出，秀靥带着欲生欲死的媚态，陈旭眼睛发直。 
    「天下奇观………」 
    「这个骚货，水太多了吧！」群内不少网友瞠目结舌看着眼前这幕。 
    「还不是群主鸡巴猛，这种送上门的贱逼，就得狠狠操！」 
    「群主威武，给这婊子长点记性」 
    「那还要说，没看那小穴都操肿了！」 
    陈旭没心情理会群员，那膈应人的词语，但是最后一条让他有点紧张，视频
中的外甥，好像和群友心有灵犀，黑手指了指妻子的粉红小穴。 
    私处原本海天一线的紧致，现在出现一个尚未合拢的圆圈，不用窥阴镜就能
清晰看到里面蠕动的红肉，好在妻子常年瑜伽，恢复力惊人，两片裂开的阴唇缓
缓合拢。 
    在阴道闭合时，外甥黑手轻轻分开，床上的妻子，秀靥红晕，尚在平复高潮
的余韵，素手抬起又放下，根本无法阻止这羞辱十足的举动。 
    「好像没肿…」 
    「你拉倒吧，没看刚碰一下，那个骚货就腿哆嗦！」 
    「赞同楼上的」 
    陈旭看着群友都在分析妻子的小穴，面红耳赤。 
    姜雨娴的逼型有多美，陈旭以前最有发言权，可现在好像不是了，看着那群
品评头头是道群友，他也忍不住不住的盯着妻子私处瞧，那里不堪入目，湿的一
塌糊涂。 
    但随之陈旭的注意力，就移到两人脸上，嘴型中两人在交谈，妻子脸上那种
冷艳被羞涩掩盖，她应该头一次面对这种情况，过人的心智发挥不出作用。 
    至于外甥，虽然看妻子眼神，还是有那么一点害怕，可赤身裸体，下体的昂
然挺立，让他貌似平日那种过分紧张。 
    尤其妻子双眸不经意看到外甥下体，惊慌移开目光的举动，好像让董辰皓胆
子更大几分。 
    在商量什么呢！陈旭有些烦恼，音频开到最大，但依然听不清两人说什么 
    视频中的姜雨娴双腿闭合一起，俏容拨浪鼓般的摇了摇，看出来很为难，接
着董辰皓指了指快下一甩一甩的大鸡巴。 
    两人足足聊了五分钟，姜雨娴起身站起，秀靥犹豫不决，跪在床上，接着趴
下，俏容不时紧张回望。 
    视频中可以看出，女人的姿势很撩人，白皙手肘拄在床上，精致的锁骨一览
无遗，滑如绸缎的玉背压低趴伏，让挺翘的肥臀更显硕大，曲线完美的让人喷血。 
    尤其姜雨娴这种方位，直接让屁股对着身前人，男孩可以清晰观摩她的大屁
股，哪怕丰盈双腿紧闭，也丝毫遮掩不了她的私处，那张粉红的毛嘴，依然水流
不止，轻微张合，不算分泌白绸，沿着大腿内侧流淌不息。 
    陈旭看着视频中，妩媚风骚的姜雨娴，他长大嘴巴，能塞一个鸡蛋，两人相
濡以沫多年，他不清楚两人说了什么，但这…………。 
    第三十六章、 
    夜越来越深。 
    灯光更显昏黄，洒在床上那个身姿高挑的妩媚尤物身上，曲线丰盈的酮体蒙
上淡淡红晕，浑身散发着致命的熟女气息。 
    从女人绝美的秀靥，依稀能感受她平日的雍容华贵，只是她的姿势有些不雅，
跪趴在床的姿势，让她肥臀乃至私处被一览无遗。 
    这也太夸张了吧！ 
    陈旭喃喃自语，看着姜雨娴双腿间不时低落的淫水，他从未想过有天妻子会
摆出如此风骚的姿势，惊讶同时，心中那股不断升腾的欲火喷薄而出。 
    本身就有淫妻倾向的陈旭，脱下裤子，那里一柱擎天，无意瞧见视频中的庞
然大物，他一阵心虚，根本没法与之相比，又回忆刚才那根巨大鸡巴，狠辣灌入
娇妻粉嫩小穴，握着小鸡巴的手，一阵激动，他知道自己的想法很不好，可就是
控制不住。 
    视频中依然继续，男孩站在女人身后，这个视角很占优势，可以居高临下俯
视那个极品女人。 
    可能只有这一刻，怯弱和对姜雨娴的敬畏，才彻底消失，男孩把黑手抬起，
向女人臀部移动，那里丰盈硕大。 
    陈旭眼睛一眨不眨，妻子臀部触感惊人，他是了解的，但从未像外甥这般肆
无忌惮，姜雨娴也不曾摆过如此淫贱姿势，屏幕外的陈旭有点羡慕嫉妒恨。 
    姜雨娴在黑手触碰敏感处时，身子僵了一下，然后扭动肥臀想摆开坏手，她
不喜欢被触碰那里，陈旭非常清楚。 
    「啪！」一声脆响，让陈旭握着鸡巴的手一紧。 
    姜雨娴白哗哗的雪臀上，陡然出现一个扎眼的五指印，三秒之后，臀浪依然
震颤，可见刚才董辰皓用的力道。 
    陈旭今天震惊，是一波接着一波，看着痛呼捂臀的姜雨娴，他心中古怪道极
点，妻子生活向来说一不二，说高高在上也不会过，他头次见到有人敢打妻子，
而且这个人还是自己的亲外甥，抽打的部位还是屁股。 
    刚刚才高潮过后的姜雨娴，显然也没料到翘臀突如其来袭击，吃痛后，秀眉
不喜的看着身后，出乎陈旭意料的是，她居然没有训斥，仅仅之皱了一下眉，秀
靥反而媚态更显。 
    看着姜雨娴双腿间，淫水似乎流淌越来越多，陈旭不知为什么，总觉得哪里
不对，而视频中，好像有什么东西要破茧而出。 
    雨娴为什么会有这种反应？刚才和外甥聊了什么，然后摆出这种羞耻姿势？
疑惑不断缠绕陈旭心头，可看着大鸡巴上下晃动的董辰皓，他知道这个外甥很兴
奋。 
    享受极品少妇，是很多男人幻想，尤其姜雨娴这种顶级绝色。 
    姜雨娴状态有些怪，在被抽过屁股后，秀靥虽然依旧凛然，带有清冷，可腰
身却比刚才伏的更低，屁股越发翘起。 
    董辰皓似乎察觉到什么，眼睛红红的看着，姜雨娴比刚才翘的还要高的屁股，
像在试探什么，又抽了一巴掌，女人秀靥难堪，犹豫片刻，把丰盈的双腿分的更
开，透过她的胯下，可以看到那对饱满的乳房。 
    QQ群内那群网友，看着被打过屁股后，神色有些焦灼不定的姜雨娴，气氛更
是火热，无需放大境，就可以清晰看到，这个极品女人小穴的形状，阴毛分布，
以及私处的宽度。 
    和纤细的腰身不同，姜雨娴的胯骨很宽，属于好生养那种，肥硕挺翘的屁股
给人一种强烈的压迫力。 
    视频中姜雨娴那令人震撼的屁股，陈旭忍耐不住，开始撸动鸡巴，可惜外甥
的身影出现，遮挡住女人私处的风光。 
    董辰皓在姜雨娴的臀后蹲下，黑手用力，扒开她诱人臀瓣，小巧的肛门一下
露出，粉穴因为力道裂的更开，也不松开，就那么仔细检查。 
    姜雨娴娇躯抖得厉害，隔着屏幕，陈旭都能感受妻子心中，那股少妇应有的
羞耻感。 
    看着董辰皓趴在姜雨娴雪臀后，仔细认真的检查，给陈旭一种极不和谐感，
一个是让他高山仰止的妻子，一个是小城土气的外甥，两个格格不入的阶层，荒
谬的出现在这副场景中。 
    大概是品鉴完毕，董辰皓一手扶着姜雨娴的臀，另一只手伸出一根手指，探
入那粉嫩之地。 
    原本星目紧闭的姜雨娴，随着粗糙的手指，探入她的双腿间，秀目立即大睁，
娇躯猛然前倾，乳房跟着力道甩动。 
    董辰皓嘴里带着坏笑，手指抽插速度开始加速，姜雨娴交叠的内壁时而紧缩，
让他格外舒服。 
    姜雨娴秀靥一片羞臊，修长美腿紧紧夹住，似乎想用这种方式，反抗坏手的
动作，可是依然控制不住，私处的敏感，不多时，白色液体顺着董辰皓的指尖流
出，然后弥漫整个黝黑的手掌。 
    随着黑手，不知疲倦的来回探入姜雨娴的身体，她酮体渐渐起伏越发厉害，
乳房甩动很是惊人，大床嘎吱嘎吱作响，随着双腿间最后一记狠辣插入，她秀靥
朝天哀嚎，白皙玉颈伸长，香涎顺着红唇溅射。 
    董辰皓拍了拍姜雨娴布满汗水的屁股，这一幕，让陈旭无语，这算什么，鼓
励妻子刚才的表现吗？ 
    可怎么看，怎么都别扭，外甥是晚辈，姜雨娴是长辈，但看着妻子肥臀下泛
着白光的私处，和外甥黑手白腻一片的手掌，他又默然。 
    满面潮红的姜雨娴，伏着赤裸娇躯，喘息不定，待手指退出私处，陈旭看到
她长长松了口气，然后素手扶着湿漉漉秀发，居然虚脱的无声含笑，有点类似那
种终于坚持到终点，对自己良好表现的欣慰。 
    姜雨娴红唇微张，嫣然而笑的媚态，让陈旭惊为天人，妻子向来很少笑，清
冷居多，哪怕是笑也给人一种淡淡疏远感。 
    但这刻这种小女人妩媚笑容，陈旭不曾见过，没了往日凛然冷艳，多了少妇
柔情，这不是他一直苦苦追寻的吗！ 
    在陈旭幻想姜雨娴，某天也会对自己展露如此风情时，画面中董辰皓又有动
作，他把头埋在姜雨娴肥臀后，女人腿间花唇，娇羞的海天一线。 
    黑手伸出，然后分开，两片肥厚的阴唇根本阻挡不住他的力度，玉蚌红肉外
翻，冒出一腔绵滑春水。 
    分开后的私处蠕动嫩肉，董辰皓嘴角裂起，中午可能没刷牙，带着菜叶，接
着舌头从他大嘴伸出，埋入姜雨娴诱人的小穴。 
    「呃………」陈旭被一声突然骚媚的呻吟声拉回思绪，这才发现视频居然还
没有停止，画面上妻子用素手猛拍床垫，秀靥扭曲，贝齿打颤，这次他甚至听到
妻子「呼！呼」粗重喘息声。 
    董辰皓就如同玩着游戏，每次舌头轻松一舔，都能换来姜雨娴敏感的惊呼，
腰臀抖动的厉害。 
    和他游刃有余不同，姜雨娴被这种折磨人的玩法，不断击打床垫，秀靥异常
难受。 
    为什么不插入？陈旭被搞得血脉喷张，他搞不懂妻子为什么这么配合，仅仅
是高潮动情吗。 
    至于外甥是否插入妻子，陈旭已经不在乎了，只希望这视频早点结束，毕竟
有不少群友在观望。 
    董辰皓似乎不想游戏快速结束，玩了一会，拍了拍姜雨娴屁股，熟练的陈旭
心里憋闷。 
    姜雨娴任命般站起，这回没有犹豫，就是娇躯有点发软，穿高跟时候差点跌
倒，站起后顺着黑手指使，修长美腿迈出，腰臀款款扭动。 
    瞎折腾什么！陈旭白了一眼群里再次欢呼的刷屏，妻子身姿高挑，如今踩着
高跟，那更是让不少人望而却步，事已有些身材矮小的群友格外兴奋。 
    屏幕上那个身材修长，没有任何衣物遮挡的极品女人，当然不知道自己这副
娇躯被多少人看遍，多少人对着她挺翘的肥臀吞咽口水，可能哪怕是她自己，也
不知自己不着寸缕的酮体有多美。 
    柔顺的青丝撒在肩上，瑟缩的身子格外楚楚动人，玉背白皙光滑，如今带有
一点点粉晕，腰身纤细，但更多人关注的，则是姜雨娴胯部陡然出现的肥臀，曲
线让人喷一口老血。 
    董辰皓手指有点粗糙，指肚带有点黄茧，刚探入姜雨娴的双腿，就引得女人
一阵哆嗦。 
    因为臀瓣遮挡，陈旭看不清妻子的私处状态，但从爱人那欲生欲死的表情，
和娇躯紧绷，他感觉姜雨娴如今状态很敏感。 
    这种分析让他心揪起来，担忧妻子身体受不了这种玩法，但看到心爱的女人
擅口大张，香涎顺着红唇流淌，他又被妻子的这种媚态感染。 
    男孩似乎掌握到了姜雨娴状态，手指有节奏加快，淫水再次顺着黑手溢出，
在女人快要被玩弄瘫软时候，黑手停了下来。 
    屏幕中董辰皓又在和姜雨娴说话，女人故作冷静颔首，陈旭耳朵趴在耳机旁，
怎么也听不听说的什么。 
    大概两人商量完毕，接着董辰皓晃动这鸡巴，把魁梧身躯挪到床边，然后坐
下，姜雨娴素手放在臀间，也随后站在他的身旁。 
    第三十七章、 
    胯下被黑手控制，姜雨娴蛾眉皱起，亭亭玉立身姿站在那里，犹如神女下凡，
她的翘臀对着屏幕，随着双腿间被不断加快作弄，娇躯有些发软，玉手顺势扭身
扶着董辰皓双肩。 
    这个角度让陈旭大开眼界，不但可以看到妻子的肥臀，连带挺拔的乳房也尽
收眼底。 
    瞧着眉目如画妻子，如今秀靥满是羞涩，双瞳水波流转，浑身散发着难以言
喻的媚态，腰身款款而动，常年瑜伽的她，身段十分柔美，凹凸有致，尤其那修
长丰盈的美腿，丰润笔挺，格外引人注目。 
    但陈旭目光更多，在姜雨娴芳草萋萋的胯间流连，那里有一只黑手，手法老
道的进进出出，而妻子如同被抓住死穴，除了委婉呻吟，其他什么也做不了。 
    陈旭觉得以前真是小看了董辰皓，要说其他方面，这个外甥根本连对比资格
都没有，但要说对女人身体的熟悉……。 
    屏幕中曾经冷艳的姜雨娴，如今变得秀靥桃腮，肥臀发浪的摇动，这种娇娃
姿态，陈旭有点佩服的五体投地。 
    男孩指尖不停探索姜雨娴的神秘地，望着跳跃的丰满乳房，张开嘴对那点嫣
红「波」了一下，女人秀发甩起，秀目复杂的看着男孩。 
    真他娘的会享受！陈旭气呼呼的扔下鼠标。 
    一个清高女人什么时候会放下底线，陈旭不知道，但看着媚眼如丝的姜雨娴，
他好像找到了答案。 
    男孩显然不想轻松放过眼前的尤物少妇，低语几句，指了指胯下吓人的大鸡
吧，女人别过红晕密布的俏脸，有些不敢看。 
    陈旭知道那个混蛋外甥，又在想出什么可恶的东西，妻子会妥协吗？他也不
知道，实在今天的姜雨娴突破了他以往的认知。 
    空气好像有些凝固，画面上两个绝不相配的人，都没有说话，出现的某种僵
持，男孩粗糙的黑手，放在姜雨娴柔软纤腰上，抚摸着称呼上属于长辈女人的肌
肤。 
    炫耀的QQ群，似乎也被僵持的气愤感染，都没人说话，陈旭也屏住呼吸。 
    两分钟后，姜雨娴似乎做了什么决定，如葱玉指伸出一根，男孩点了点头，
像是签了什么口头协议。 
    姜雨娴抬起修长一条美腿，在陈旭好奇的目光下，跨坐在董很皓毛茸茸的大
腿上，然后坐下，当性感的胯部吻上大腿时，男女同时吸了一口冷气。 
    前者是因为柔嫩的私处，滑腻贴上大腿，那股少妇小穴的温热，让男孩爽到
骨髓，后者是被那毛茸茸的腿毛剐蹭，酸麻痒同时伴随，陈旭眼睛瞪了溜圆。 
    姜雨娴应该头一次做这种事，粉嫩小穴被腿毛扎入，娇躯一软，素手想找个
东西扶住，一下握住董辰皓的黑紫色大龟头，心中又是一阵慌乱，想松开有没有
地方把扶，六神无主的呆住，颤抖喘息。 
    屏幕中的男孩偷偷了笑了一下，添了一下女人白皙玉颈，陈旭望着一动不敢
动的妻子，握着鸡巴的手开始撸动，他被妻子少见羞态感染。 
    接着目光下移，陈旭撸动更快，妻子粉嫩娇穴完美的贴合在那毛茸茸的大腿
上，不过要干什么呢，难道是…………！ 
    幻想这一会妻子用紧致的小穴，腰臀摆动，去抚慰毛茸茸大腿，陈旭就是一
阵心神悸动。 
    那场面…。「框框「陈旭也学会了拍桌子，实在是脑海中幻想的情景，实在
是太他妈刺激！ 
    可想象的往往和发生的不同，但比陈旭想象的更加窒息，姜雨娴喘息一下，
站起身来，精致的白皙小脚，踩在董辰皓的一条大腿两边，颤颤悠悠，但平衡度
掌握的很好。 
    常年瑜伽和舞蹈的平衡度，在这刻发挥，踩好后，曲线惊人的娇躯缓缓下蹲，
屏幕上先是出现迷人臀沟，接着就被硕大的肥臀占满。 
    姜雨娴看着丰满，其实身姿很是轻盈，挺立大鸡吧靠在床头的董辰皓丝毫不
显吃力，他笑着指了指昂然下体。 
    踩在男孩腿上的冷艳尤物，大概被这庞大物事害惨了，每次看到后，明眸总
是带有惶恐，忍不住眉目如画的秀靥。 
    男孩也不以为意，看了一眼姜雨娴那闭月羞花的容貌，随后低头，窥视这个
极品女人水流不止的私处，两指娴熟分开两片她阴唇，另一只黑手也不闲着，从
后面托着女人肥臀。 
    姜雨娴精致的脚丫，踩着本来就耗力，被黑手拖住肥臀，身子前倾，整个娇
躯全都靠在男孩的身上，如笋的圆润乳房，被积压出一个诱人的弧度。 
    这也是男孩应有的目的，姜雨娴的靠拢，让女人刚才被分开的粉嫩阴唇，紧
紧吻在他的大鸡巴根部。 
    阴唇和它的主人一样，娇羞像一张想要闭合的小嘴，只是粗壮的鸡巴，如一
根铁棒，拦在两片阴唇中间。 
    「这屁股太要人命了，那粉嫩小逼，玩一次，不虚此生呀。」群里又波澜骤
起。 
    「这种人妻少妇，群主能不能联系一下，咱们来个前后夹击，价格方面好商
量」 
    「楼上的，人家穿的那套蕾丝内衣，就够你家吃一年的了，别提钱丢人行不
行」 
    「你们别吵吵了，以前都挺斯文的，不过话说回来，她老公挺狠呀，这种极
品老婆，都忍心奉献出来，让群主帮忙开拓」 
    「这极品少妇，样貌挺清冷，我瞧着骨子里有点内骚！」 
    「楼上的传授一下知识……」 
    「这有啥传授的，没看开始还不情不愿，被群主鸡巴教育以后，听话的不得
了」 
    「估计她老公都没享受过这种待遇！」 
    画面和文字不断在他眼中跳动，内心欲火无以复加，心爱的女人被如此玷污，
有种恼怒和难以启齿的兴奋，但也承认，他确实没享受过，现在视频上正在发生
的事情。 
    姜雨娴的紧张似乎没有一刻停止，秀靥流露娇羞，但好像渐渐适应这种羞人
的姿态，肥臀随着黑手摇用，湿漉漉的阴唇咬住粗壮肉棒的根部，上下摩擦，俏
脸被敏感处作弄的时而上扬，时而左右甩动。 
    董辰皓脸上舒爽不觉，眼睛打趣的看着身下，陈旭知道，这个外甥正在看着
妻子的私处，感受姜雨娴小穴温软和滑腻带来的快感。 
    这种比男女交融丝毫不差的刺激，让淫靡之音不断从电脑传出，玩了十分钟
男孩脸色开始涨红，可能嫌弃半蹲在大腿侧边的姜雨娴动作太慢，黑手顺着肥臀
滑到女人可爱的肛门，用一根手指，轻轻按压。 
    女人被这突如其来按压，腰身紧绷，诱人的臀瓣紧紧夹住男孩的手指，接着
娇躯起伏的厉害。 
    姜雨娴香汗淋漓的扶着董辰皓肩膀，娇躯有些脱离，陈旭发现妻子瞧着外甥
的目光，带有祈求，这是算是讨好吗？他撸动鸡巴的手越来越快。 
    现实真的很讽刺，自己心爱的妻子被别人玩的快要发疯，而陈旭却被这种意
境感染，不断的发泄自己欲望。 
    有过了几分钟，上下被夹击的姜雨娴，终于支撑不住，以往体力惊人的她，
如今瘫软在董辰皓这个晚辈的怀里，双手环住对方的脖颈，擅口呼吸急促，好像
要死掉一般，粘湿的秀发贴在秀靥，告饶般的说着什么。 
    男孩看着如同软泥的娇媚少妇，也没说什么，大鸡巴在姜雨娴惊呼中，快速
滑动几下，龟头喷出一股白绸，喷射力很强。 
    姜雨娴平坦的小腹，乳房，冷艳的秀靥全部都沾染白色精液，她俏脸可爱一
呆，素手抹掉红唇的白浊，埋怨的拍了男孩一巴掌，但怎么觉得都像打情骂俏。 
    没了？欲望勃发的陈旭，尴尬的停下撸动阳具的手，今天这场面，到他感觉
前所未有的刺激，可就这样戛然而止，他有些傻眼。 
    其实时间挺长了！扫了屏幕下方，过去了一个半多小时，画面中的姜雨娴在
董辰皓射精后，整个人摊在床上，一动不动。 
    男孩起身，没有射精后的疲惫，找了一张纸巾，抬起床上尤物的大腿，帮她
擦拭了一下和水帘洞别无二致的骚穴，女人慵懒的看了一眼，便再次闭目预睡。 
    「群主别关屏幕呀！」 
    显然不少群友意犹未尽，但屏幕依然暗淡，陈旭也是如此，对着屏幕出神，
今天的视频对他冲击力很大。 
    以前只是想想，但今天发生眼前，冷艳的妻子婉转呻吟，高潮后的媚态，最
后甚至被玩的有点求饶味道，这让陈旭有种梦想成真的刺激，可心理伴随一些难
受，粗壮的鸡巴拓展姜雨娴的紧致小穴那刻，他有点难受。 
    「滴滴！」陈旭翻了一下群聊，董辰皓头像意外亮起。 
    专业养狗人：「怎么样，今天收拾这个极品少妇，大家看的过瘾吧！」群内
不出意外的想起一片赞叹声，陈旭手贱的也发了佩服手势祝贺。 
    「老子我没什么文化，但我就喜欢玩有文化女人的逼，刚才那个骚货是个名
校毕业！」董辰皓的言语，流露毫不掩饰的炫耀。 
    陈旭压根痒痒，这外甥无时不刻都在膈应人，姜雨娴确实名校出身，但他不
习惯妻子和骚货划成等号，但董辰皓炫耀心理显然没完。 
    「不过话说回来，这有地位的女人，逼就是和普通女人不一样，夹的特紧！」
群里伴随着董辰皓话语，声嘶力竭，陈旭脸上难得臊的慌。 
    专业养狗人：「有时间我把她的逼来张特写，挂到群里，给以后新群员长点
见识，大家也没事帮他老公检查一下」 
    陈旭保证，下回见到董辰皓，一定踹他两脚，群里接下来，胡吹海侃一通，
伴随夜深，不少群友纷纷告辞。 
    专业养狗人的头像还亮着，看来没休息，陈旭也是有点睡不着，点开对方聊
天框，噼里啪啦敲字。 
    「兄弟，睡了吗？」 
    第三十八章、 
    QQ那头没有回复，倒是手机先响起，一瞧是妻子打来，陈旭多少有点别扭，
视频结束后才想起回电。 
    「老公，睡了吗！」姜雨娴的声音依旧妩媚动听，只是稍显慵懒。 
    陈旭听到妻子疲惫不堪的语气，有点心疼，眼前总是她粉嫩小穴被大鸡巴撕
开那幕。 
    「没有，明天要回家了，把最后一点工作做好！」陈旭努力让自己声音，表
现的平静，刚才发生了什么，他全程参与观看，屈辱和兴奋奇怪情绪交杂，继续
道：「老婆在忙什么，听你声音好像特别累！」 
    陈旭明知故问，不知怎么，话一出口，他那将要欲火消散的鸡巴，又挺立起
来，那头出现短暂迟疑。 
    「我…刚下班，然后…被同事拖着去瑜伽馆！」妻子声音在陈旭看来稍显慌
乱，好一会见他不答，底气不足笑道：「这不快到月底了，不少员工考核有问题，
提前贿赂我！」 
    「老婆，你工作时，要注意身体！」 
    陈旭咽了一口唾沫，瞧着QQ群挂起一张图片，是视频中被谁截图的，妻子媚
眼如丝，修长美腿大张，私处清晰可见，流着白浊。 
    旁边有个与她肌肤颜色，极不对称的紫黑鸡巴，后面是不少网友的品评，阴
唇的紧窄度，鲜艳度，肥沃度，无一例外都给了高分。 
    「恩……啊……！」那头姜雨娴刚「恩」了一声，一声长长的妩媚震颤音传
入陈旭耳中。 
    「怎么了老婆？」陈旭大约猜出几分，恼恨外甥的不知轻重。 
    「没事，我…。刚才有点不舒服！」姜雨娴好像在压抑什么，察觉陈旭没了
声音，也来不及解释，急忙道：「老公，我先挂了啊！」 
    陈旭发愣看着忙音………… 
    「嗨，哥们，来送钱了啊！」专业养狗人出现，还发了个怪笑的表情包。 
    搁以前陈旭兴许，还能心平气和，可一想这小王八蛋刚草了自己老婆，好不
容易打个电话，还被对方打断，是以没好气道：「送什么钱？」 
    「我操，你没看视频呀！」专业养狗人有些急，刚出现一行，第二行马上便
来：「我把你上回说的是完成了，你可别忽悠我，赶快打钱！」 
    钱！？陈旭面带冷笑，他知道外甥说的是什么，无非上会自己答应的五万快，
可他现在心情很不爽，不甘示弱回复道：「我看了呀，但你不是说视频中的女人，
是送上门的小情侣吗？」 
    陈旭打算赖账，他是发现了，和这个外甥不能有好气，也不能按照常理出牌，
做人要浑点。 
    专业养狗人：「我………算了，我肠子都悔青了！」 
    见外甥哑口无言，陈旭稍微好受点，他现在有点阿Q 精神，既然妻子的私处
被欺负了，只能再这种文字游戏找点场子。 
    「不过刚才视频瞧着挺好！」 
    陈旭如今满脑子都是姜雨娴妖艳酮体，何况外甥也是他淫妻的一环，年纪幼
小，各方面都好控制，就是董辰皓那超人一等的阳具，让他有点吃味，可能这就
是天赋异凛吧，自己无法拥有那种武器，去开拓妻子的小穴，也无法见到心爱女
人，那种欲生欲死的状态。 
    「废话，刚才那个女人要身材有身材，要屁股有屁股。」专业养狗人又有点
鼓吹自己的意思，也许想到了红包，他循循善诱道：「我和你说兄弟，刚才被我
操的是个女富豪，要不你给我来个大红包，等我哪天把她调教好了，你也来喝口
汤！」 
    「去你的，就能吹牛逼！」陈旭绝不相信，冷艳的妻子会接受这种荒唐的床
事，但他还是从椅中站起，屏幕的字让他恨不得拍死这个混蛋外甥，不能容忍如
此亵渎自己心爱的娇妻。 
    「真的，哥们你是不知道她的小逼多紧，裹得我鸡巴舒服死了！」专业养狗
人哪里知道对方是谁，不断的陈旭推销姜雨娴的私处。 
    陈旭被这种没有底线的话，气的有点发昏，觉得外甥以后有女朋友，也是个
渣男类型。 
    妻子这种绝代尤物，换了任何一个男人都珍惜不得了，这个混蛋外甥倒好，
刚夸妻子小穴紧致，转眼就想分享给别人尝尝，丝毫不顾及刚刚发生的鱼水之欢。 
    「你怎么对你舅妈感兴趣？」陈旭强迫自己冷静，小不忍则乱大谋，自己下
半生能否幸福，妻子是否变成床上娇娃，目前还需要外甥。 
    专业养狗人：「我舅妈生活中挺严厉，她管着公司员工，我也要帮着那群员
工，管好他们女领导的逼！」 
    陈旭都想把董辰皓直接拉黑，他觉得自己真是病的不轻，选了这么个口无遮
拦的外甥来攻略自己妻子，偏偏还成功了！ 
    「哥们，我知道你好哪口，嫂子同意吗？」专业养狗人大概察觉这头聊天欲
望不浓，换了方式。 
    外人很难理解陈旭那种淫妻的心态，当出现这段明显暧昧的话语，他立刻来
了精神。 
    「还好吧！」陈旭嘴唇发干，他不喜欢别人过份侮辱姜雨娴，但是对这种背
着妻子，和另外一个人议论，却很让他来感觉。 
    「哥们，你哪天把嫂子送来，我帮你收拾收拾，别的不好说，女人这块我还
是很厉害的！」那头专业养狗人，似乎多少摸清陈旭的底线，也没原本的肆无忌
惮，暧昧道：「上回发的照片我看了好几遍，嫂子那屁股绝对性感，奶子估计也
小不了！」 
    「你别想了！」说实话，被和外甥品评妻子身材，陈旭心中有一股屈辱的兴
奋，这种感觉让他心跳加速，但还有一种出卖心爱女人的负罪感。 
    专业养狗人：「咋还不信我？」 
    陈旭强忍着体内的血液加速，关闭QQ，回到卧室躺下，大口喘气，不消一会
他就有些困意，脑海中却幻化处一种画面，自己抱着冷艳娇妻的双腿，露出那粉
嫩紧致小穴，而外甥的大鸡巴不断进出，插的自己女人媚态恒生。 
    ……。 
    小别是否胜新婚，陈旭不太清楚，因为不曾和姜雨娴别离，可这次出门，短
短时日，越到归家日期，陈旭越是有些耐不住。 
    第二日一大早，他早早起床，洗漱完毕，穿戴整齐，拿着秘书定的机票，快
马加鞭飞回许州。 
    踩在熟悉的沃土，陈旭也没急着回家，先是本着LV店，买了一个最新款的女
士包，再靓丽服务员幽怨目光下离开，拿起手机敲了敲，九点多了，拦了一辆出
租，直奔姜雨娴公司。 
    可到了后。 
    「不好意思，姜总监不在！」靓丽的女前台，含笑抱歉，绝代风华姜总监的
老公，对不少新人是个稀罕物件。 
    「没来！？」 
    陈旭有点蒙，妻子什么性子，他很清楚，很少会出现这种情况，记忆中，也
只有两人结婚那次，姜雨娴没去上班。 
    姜雨娴老公这名头，在集团很有威慑力的，女前台讨好的看着陈旭，解释道
：「是的，一大早姜总就请假了，说是生病了！」 
    「生病了！」 
    陈旭被这说法吓了一跳，急忙告辞，出门拦车就往家奔去，坐在这里心里也
七上八下，姜雨娴要是有个感冒发烧，能心疼死他。 
    到了小区，三步并作两步向家跑去，用钥匙开门，人为进，声先至。 
    「老婆！」 
    「老婆！」 
    当推开卧室的门，瞧着明媚的妻子，慵懒躺在床上，手里端着一本书籍，含
笑看着自己，陈旭才稍微松了口气。 
    「老婆，你怎么赖床了？」陈旭摸了一下姜雨娴的额头，感觉不像发烧，也
就不那么焦急。 
    姜雨娴没有说话，冷艳的秀靥，突然一下红了起来，陈旭见妻子含羞带怯的
可人模样，心中一荡，取笑道：「这可不像你！」 
    姜雨娴感受到陈旭的调侃，想反驳却又好似想到什么，一时间双颊红艳似血，
她扭过秀靥，故作生气道：「我就不能有休息时候！」 
    陈旭见妻子只穿一件睡袍依靠床头，修长美腿顺着开叉裙摆裸露与外，他被
这性感撩人的春光弄得心理「嗡」的一下子，手控制不住般的深入姜雨娴腿间，
嘴里含糊其辞，爱意道：「雨娴，我想你了！」 
    「啊！」姜雨娴被双腿间不断抚摸坏手，弄得脸红心跳，美腿夹紧的同时，
羞恼的拍了陈旭一下：「这次回来怎么变得这么讨厌，也不怕别人发现！」 
    陈旭灿灿的收回手，这才注意窗帘没拉，容易被小区人瞧见。 
    「早上剩了点粥，我给你热一下！」姜雨娴被陈旭灼热眼神烫一下，大概怕
陈旭白日宣淫。 
    女人丰盈的娇躯从床上爬起，但脚丫刚落地，「呃」了一声蹲在地上，素手
捂住翘臀。 
    「怎么了，老婆？」陈旭赶忙扶住，看着妻子明眸皓齿的秀靥布满冷汗，他
眼神担忧，如果不是疼痛难忍，她不会痛的出声。 
    姜雨娴移开陈旭关切的眼神，素手悄悄从肥臀移开，含糊道：「不小心摔了
一下！」 
    「你下次要注意，知不知道我多担心你！」陈旭目光关切，紧紧搂着妻子腰
肢，把头埋在她的香肩。 
    这样身躯相贴的暧昧，让姜雨娴身体绷紧，俏容有些窘迫，可又出奇的令人
安心，她渐渐放松娇躯，时光仿佛在这刻静止，两人仿佛回到第一次相遇时候，
娴静而美好，不夹杂任何情欲，只有那纯真的爱情。 
    第三十九章、 
    秀目轻闭，温存这刻的姜雨娴，忽然察觉臀间有只坏手覆盖，抚摸自己挺翘
处，还不时揉捏，她羞从心中来，急忙推开陈旭：「我…去把粥热了！」 
    说完后美目狠狠瞪了罪魁祸首一眼，陈旭瞧着低头粉颈快速跑开的姜雨娴，
莞尔一笑，妻子总是这么容易害羞，但刚才的软柔真是让人爱不释手。 
    姜雨娴在厨房热粥，体态款款动人，腰若扶柳，水蜜桃的臀型弧度惊人，陈
旭抬起手掌，在鼻尖嗅了一口，缭绕的香气尚未消散，他不是什么变态，实在妻
子哪怕不施粉黛，娇躯都有股淡淡的芳香。 
    早晨饭菜尚有余温，热的很快，陈旭盯妻子沉鱼落雁的姿容，好一个秀色可
餐，饿着肚子的他觉得食物都了然乏味。 
    「不饿我收拾了！」姜雨娴美目白了陈旭一眼，显然对刚才的事，耿耿于怀。 
    陈旭发现这次回来，见妻子格外容易脸红，这是以往少见光景，便玩笑道：
「当年携夫人一饭之恩，要不早饿死街头了！」 
    这句话是有说头的，当年陈旭和姜雨娴差距，可是十万八千里，他家境不富
裕，全靠奖学金和姐姐支持，食堂吃饭有时很窘迫。 
    当时陈旭和姜雨娴已经初步确立恋爱关系，陈旭永远忘记不了，自己那天吃
着单薄饭菜，受到同学窃窃私语时候，有个高挑身影出现在他眼前，素手还端着
丰盛的饭菜，像是宣誓主权，当着全场同学的面，对他道：「你这么瘦，以后怎
么养我呀！」 
    不理会炸锅的同学，陈旭当时有种想哭的冲动。 
    「在我妈妈那里，变得越来越贫了！」姜雨娴低眉垂眸，抬手又盛了一碗，
放到陈旭旁边，突然道：「不是对称心可人，说习惯了！」说完看了陈旭一眼。 
    「我怎么敢！」 
    陈旭被姜雨娴不经意的一撇，差点魂飞魄散，刚才的暧昧心态被丢的远远，
紧抓着妻子的白皙素手，保证道：「我出差后，心中念念的只有老婆！」 
    姜雨娴抬头，目光平静，陈旭被妻子突然转变的情绪，弄得六神无主，讨好
道：「这次赚了不少，老婆你喜欢什么，和我说！」 
    「看把你得意的！」保守的姜雨娴，终归不习惯被露骨的握着小手，轻轻缩
回，连带拷问陈旭的事，也丢了七七八八。 
    心里七上八下的陈旭，饭吃的很快，眨眼全部消灭，姜雨娴要伸手要洗碗，
被他阻止。 
    「吓死我了！」见姜雨娴回屋，陈旭后怕的拍了拍胸口，刚才心差点从嗓子
眼跳出来，总觉得妻子话中有话。 
    陈旭没有系围裙，刷完后弄得满手油，去卫生间用香皂洗了一下手，出后来
被站在门口的妻子晃了一下眼睛。 
    姜雨娴换了一身休闲装扮，上身蓝粉相间格子衬衫，带着吊坠的白皙脖颈更
显欣长，腰系一条费思琪女款腰带，下身穿着少见黑色宽松裤。 
    说是宽松，也是相对别的女人而言，就妻子那肥硕的大屁股，哪怕努力遮掩，
也会让人心神荡漾，昨日场景回溯，陈旭眼神自然盯上妻子双腿间的三角地带，
实在难以把昨日床上淫水恒流的女人，和现在冷艳的妻子联想一处。 
    「愣着干什么，走吧！」姜雨娴当然不知他心思，看着傻愣愣猛盯她瞧的陈
旭，性感的红唇含笑，催促一声，也不等他，开门而去。 
    ………… 
    「咱们这要是去哪呀？」坐在副驾驶的陈旭，瞧着陌生的路线，心中有点好
奇。 
    「来过几次就忘了？」带着黑框墨镜的姜雨娴，悦耳的声音带有布满，红路
灯时，秀靥侧过陈旭，警告道：「今天好好陪我，以后少拿名牌包包糊弄我！」 
    陈旭灿灿服从，还别说，听妻子提点，周围郁郁葱葱的树木，还真让他有点
熟悉，随着路程越来越短，前方出现一个大门，他想起这是什么地方，姜雨娴母
亲的一处产业——北山跑马场。 
    跑马场格局很大，不少富裕人群，闲暇之余，都喜欢养些马，小康之家要是
爱好的也会假期过来玩玩。 
    姜雨娴喜欢骑马，陈旭是清楚的，可他不行，摔过几次再也没敢来，妻子每
次提起养马场，他是那个一脸后怕。 
    「咱妈…太厉害了！」一朝被摔，几年不敢来的陈旭脸色发白，浑身不自在，
发现姜雨娴秀靥含笑，他吞咽了一下口水，哭丧脸道：「这么大产业，整个一女
中豪杰！」 
    「还是当面和我妈说吧，她应该很乐意听！」 
    姜雨娴哪里不知道陈旭心思，不过已经来了，夸赞的话再多，她也不会做出
妥协。 
    车子驶入，跑马场的保安，可能认识这辆玛莎拉蒂，腰挺的格外直溜，姜雨
娴找了个车位，然后下车，后面跟着犹犹豫豫的陈旭。 
    不远处跑过来一个穿着制服的少妇，姿色身材都还不错，走在大街上，属于
那种男人巴结的对象。 
    看着这个养尊处优少妇，胸前因为疾跑大幅度跳跃，陈旭都替她心疼，优质
女人有骄傲的本钱，但面对优秀到顶点的姜雨娴，面对旁人的冷傲，全变成此刻
的讨好。 
    「姜小姐！」优质少妇敬畏望着姜有娴，俏容红扑扑的，一边说话，一边平
复急促呼吸。 
    姜雨娴眉眼低垂，扫了一眼少妇的胸牌，冷艳的秀靥带有些许笑意，安慰道
：「别着急，我又不是什么大人物！」 
    少妇被姜雨娴的笑容，弄得受宠若惊，性感的身段站的笔直，兴奋道：「欢
迎姜小姐，过来视察工作！」 
    「不用这么兴师动众，看把我老公吓得！」姜雨娴转身，取笑意味甚弄，瞧
着尴尬站在哪里的陈旭，素手把LV包朝他一扔，打趣道：「学着点！」 
    「我……」陈旭愁眉苦脸的接过LV包，没搭理那个美目，像看大熊猫一样打
量自己的少妇，他心理是真的害怕骑马。 
    「陈先生，欢迎欢迎！」少妇热情伸出手，她头次见到姜家大小姐的老公。 
    陈旭握了一下，就跟着少妇引领朝内部走去，绕过大厅，接着是一些典雅幽
深的小亭和走廊，最后坐上马场露天小车，开了一会，视野陡然开阔。 
    「嗡………」陈旭手机响起，是一个陌生号码，没显示地址，不像搞推销的，
疑惑起来，他心理有点突突，该不会出差后和自己滚床单那个女人吧，想到这他
赶忙把手机塞兜里。 
    「让朋友等着可不好！」姜雨娴察觉手机再次震动，她抬起素手，主动握住
陈旭手掌，温柔的看了陈旭一眼。 
    「喂，找那位！」额头冒汗的陈旭，紧张接起电话，心理祈祷千万别是那个
女人。 
    「舅舅是我，我刚换了号码！」电话那头想起了董辰皓的声音，陈旭心境一
松，冷汗停止。 
    可优雅坐在旁边，气态雍容的姜雨娴，听到那声音，可紧张不得了，双眸闪
过慌乱，握着陈旭的手一紧。 
    「今天教室大装修，提前放学！」那头董辰皓兴奋的不得了，就和种了百万
大奖一般。 
    以前没什么，可昨日看过董辰皓，女主还是自己的妻子，让此时的陈旭面对
外甥电话有些尴尬，刚才妻子的慌乱他当然察觉。 
    「嗯，我给你个地址，你一会过来吧！」陈旭说了几句就放下电话，面对外
甥也不像以前从容，有点底气不足。 
    车在一处草地停下，陈旭和姜雨娴虽各有不可告人的心事，但去看马儿时，
至少面色平静，外人看不出异样。 
    「姑姑好！」一个二十左右岁的小帅男孩，双手放在身后，目光带有崇拜，
礼貌对姜雨娴打招呼，看到旁边的陈旭，也赶紧问好。 
    男孩穿的挺时尚，周围跟着一群呼啦啦的伙伴，陈旭点点头，这人他认识，
是姜雨娴远房亲戚家的孩子，但别看他如今像只小绵羊，在外面也是嚣张跋扈的
主。 
    「作业写完了吗！」姜雨娴声音平静，明眸俯视对方，至于是否会在小伙伴
面前丢了男孩面子，这种考虑从不会出现。 
    男孩哀求的看着陈旭，这募被姜雨娴尽收眼底，训斥道：「听你爸爸说，你
最近学业不怎么样！」 
    「都是一些孩子，你吓到他们怎么办「旁边的陈旭不能见死不救，其实也是
救自己。 
    以前陈旭还是低估了妻子气场，刚才姜雨娴不带感情的训斥，在旁边的他都
觉得压力一阵倍增。 
    「去看马吧！」姜雨娴埋怨看了一眼捣乱的陈旭，把众人仍在原地，自顾向
马儿场地牵马。 
    男孩在姜雨娴离去后，后怕的拍拍胸口，又赶紧的给陈旭鞠躬道谢，妻子可
能在外人眼中，是女魔头级别人物吧，他暗暗想着。 
    人讲究一个精壮，马很少这么讲究，一般要求膘肥，有点像普通人中的胖子，
马只有胖到一定程度，耐力和速度才能跟上。 
    「大黑」就是这种膘肥体壮的马，是姜雨娴和陈旭选中的，然后找人悉心照
料，因为通体黑如墨，所以就叫大黑了，本名其实叫小黑，后来越长越大，名字
有点配不上体型。 
    那是陈旭提议给马儿起个文雅的名字，被姜雨娴反驳说：「境界在雅，马名
要俗」 
    「要不要试试！」患上靴子的姜雨娴，牵着大黑，秀靥毫不留情取笑，陈旭
吓得摆手，开什么玩笑，他才不敢骑马崩腾。 
    「那我自己骑了！」 
    英姿飒爽的绝世尤物，踩住马镫，扶着马儿，修长美腿跨过，当翘臀压在马
背，在陈旭注视下。 
    突然，姜雨娴的娇颜，闪过痛楚，蛾眉紧皱，诱人擅口「嘶」了一声，素手
捂住了小腹。 
    怎么了！旁观的陈旭见姜雨娴秀靥痛苦，赶紧上前，可看着妻子捂住的位置，
他又停在原地，愣在当场。 
    捂住的位置距离私处很近，早上女人下床捂着翘臀的娇弱无力，现在骑马的
痛声娇呼，在配上昨天外甥大鸡巴在妻子小穴的大开大合——不会吧！ 
    陈旭非常不愿意接受冷艳的娇妻，被外甥大鸡巴干的下不了床的答案，可除
了这种解释，还有其它可能吗！ 
    第四十章、 
    性子清冷的姜雨娴不会受点痛苦，便梨花带雨，但这种初承雨露，修长美腿
动作幅度过大都会秀眉紧锁的俏模样，让陈旭更为心疼。 
    姜雨娴一向坚强，能让她连马儿骑不了，可见董辰皓昨日，没有丝毫怜香惜
玉，陈旭扶着她下马。 
    「不碍事的，就是昨天不小心摔了一下！」姜雨娴看着陈旭关切的眼神，不
自然的别过秀靥，素手捂在臀间。 
    陈旭自然知道她受伤的位置，可也心虚不敢多说，几次张口欲言又止，心理
直骂那个床笫没半点温柔的外甥。 
    董辰皓来的很快，估计是打车，因为提前打过招呼，女经理看这个土气的男
孩，虽心理有点怀疑，但还是引领他过来找姜雨娴和陈旭。 
    待陈旭笑着解释，女经理脸上才露出不好意思，目光仍就狐疑朝董辰皓点点
头，可能在猜想气态雍容的姜雨娴，怎么会有这种亲戚。 
    网络王者的董辰皓，早被这马场草地布局亮瞎了双眼，像个小绵羊一样，赶
忙朝着女经理点头哈腰，礼貌的不得了。 
    一身千年不变运动装的董辰皓，先是怯怯看了姜雨娴一眼，接着朝陈旭跑过
来，兴奋道：「舅舅，你什么时候回来的！」 
    陈旭再次见到外甥多少有点尴尬，亲情依旧，心境却变了不少，但一想到刚
才捂着屁股的妻子，他没好气道：「什么也没带，别巴结我！」 
    「舅妈好！」董辰皓察言观色水平挺好，感觉陈旭语气不善，直接朝姜雨娴
问好。 
    「你自己去找匹马玩吧！」姜雨娴俏容依旧清冷，可臀间的素手不经意握紧，
见陈旭看着自己，又赶忙拿开，指了指不远处马舍，含糊道：「找匹小的，别被
踢了！」 
    在董辰皓跑开，陈旭和姜雨娴都面色一松，女经理毕恭毕敬的站在不远处，
今天她的任务，就是照顾好姜大小姐，其余都可以放在一边。 
    姜雨娴朝着女经理招了招手，在过来后，对着她耳边说了什么，女经理忙不
迭点头，然后走开。 
    做完一切，她冲着陈旭温柔一笑，指了指远处，含笑道：「我们去那边看看！」 
    陈旭从后面跟上姜雨娴身影，感觉娇妻今天性质很高，再家也被辽阔草地感
染，心胸格外开阔，感慨道：「这一想想，有日子没过来了！」 
    「咦，那不是周尚书吗？」陈旭指着前方草庐哈哈大笑，那里立着一个铜像，
坐在一蹲铜马上，手里还古怪拿着本书。 
    姜雨娴怪瞋的撇了陈旭一眼。 
    这片马场很有来历，是两千年一个尚书的别苑，尚书名字叫周子婿，一个惊
才绝艳的奇男子，后来时光更迭，在姜雨娴母亲买下后，什么都不存在了，为了
纪念，就心血来潮在马场离了一个铜像。 
    主要是这周子婿长得帅气，文采绝佳，明明是武夫出身，最后硬是考了一个
状元，再后来官至尚书，是不少女人心中的白马王子。 
    陈旭格外喜欢看姜雨娴脸红状态，时常也喜欢逗弄她，他学着书生那样朝铜
像一拜，一本正经道：「周子婿都千年人物，依旧风流至今，让我这娇妻都念念
不忘啊！」 
    「瞎说什么呢！」妩媚动人的姜雨娴，明眸恶狠狠看着讨人嫌的陈旭，素手
在他后背拍了一下。 
    「咳咳！」陈旭故意大声干咳两声，见四下无人，突然楼上姜雨娴那柔弱无
骨的腰肢，嘴巴凑近娇妻发红的耳垂，暧昧道：「不过我宽宏大量，懒得跟那文
武双全的周子婿比较！」 
    此刻四下无人，草场莺飞，姜雨娴对这种情意绵绵的拥抱，不是那么抗拒，
但当察觉坏手想顺着自己腰间进入臀部，她急忙推开陈旭，贝齿轻咬：「无耻！」 
    看着一边撩着秀发，一边像前走去的高挑妻子，陈旭幸灾乐祸的哈哈大笑，
女经理回来很快，领着几个跟班，手中都拿着不少食物，还有一瓶红酒。 
    找了颗遮阴大树，台布铺上地面，酒菜全部摆上，陈旭觉得娇妻今天雅致很
浓厚，居然打算清风徐来，树下小酌。 
    其他人等散去，树下剩下二人时，陈旭打开红酒，给姜雨娴倒了一杯，觉得
今天妻子有点奇怪，望着对面妩媚动人的倩影，他随后拍了一下脑袋，觉得自己
乱想。 
    姜雨娴端起酒杯，精致的鼻翼嗅了一下，明眸皓齿带有享受的回味，抿了一
口红酒，突然看着陈旭，詹然道：「相比于周子婿的，我更欣赏李侍郎！」 
    「啥，李屠夫？」陈旭有些愣神，妻子的回答令他有些意外。 
    李侍郎听名字文雅，其实原本是个屠夫，和公子如玉陌上行周子婿没法比，
人家周子婿夫妻和谐，相敬如宾，而那李屠夫，听说大夫人还是抢来的，动则打
骂，时常吹嘘自己家教多严。 
    「周子婿才情是高，闲时飞云玉笛，可我觉得太相敬如宾也不好」姜雨娴美
目避开陈旭惊讶的脸庞，低头抿着红酒，不知在想什么。 
    陈旭一时接不上话，和姜雨娴说话，很费脑细胞，就像现在，妻子好像意有
所指，他却找不到答案，好在手机救命声响起。 
    一看是姐姐，也就是董辰皓的亲妈，这个姐姐，年纪比陈旭只大一岁，自幼
待陈旭极好，有什么好东西都给他，大学生活费全靠姐姐支持，说是宠弟狂魔也
不过分。 
    因为这个，陈旭对董辰皓格外亲近，但姐姐性子不好，有些刻薄，姜雨娴亲
戚感情淡漠，对陈旭的这个姐姐一直不冷不热，也就逢年过节兴许能见过一次。 
    「旭呀，是我，你姐姐！」那头女音很是兴奋，这头开的免提，声音格外大。 
    「姐，我知道是你！」陈旭被姐姐的大嗓门弄得有点尴尬，旁边的姜雨娴抿
着酒，八风不动。 
    「啥时候回来看看，我给你弄了你喜欢吃的牛肉馅包子！」小地方有些比较
好，言谈比较直接，不拐弯抹角。 
    「过年吧！」陈旭说话底气不足，对姐姐有点愧疚，主要距离不进，来来去
去确实不方便。 
    「你外甥没给你闯祸吧！」还是亲妈了解自己儿子，「他要是是惹事，你就
往死里抽！」 
    「这孩子就是我以前没好好管，天天爬房上树，初中满脑子想着交女朋友！」 
    姐姐的对董辰皓的不停数落，让陈旭完全插不上嘴，待那头说累喘气功夫，
他才保证道：「我一定好好督促他！」 
    「恩，现在女孩都不自爱，也不知个羞耻，你说小小年纪谈恋爱做什么！」
那头像在和陈旭诉苦。 
    陈旭颔首应付，但猛然发现妻子俏脸苍白，恍然意识到什么，急忙道：「姐，
我在外面，和雨娴在一起游玩！」 
    「呃，那你们玩吧！」效果立马见效，那头立马挂了电话，姐姐对姜雨娴这
个弟媳很是惧怕。 
    放下电话，陈旭看着秀靥晃白的姜雨娴，心中一疼，深知昨天视频底细的他，
清楚「不知羞耻」这种字眼，让娇妻格外敏感。 
    「雨娴，身体不舒服吗？」陈旭不敢露出丝毫破绽，明知故问，内心隐隐对
自己淫妻爱好有点迟疑。 
    「啊，没有！」看着酒杯，有点失神的姜雨娴，猛然一惊，俏脸努力变幻出
开心的模样。 
    酒菜好像一下没了味道，夫妻二人有点沉默，陈旭张嘴想说什么，又不知如
何安慰，良辰美景被一通电话破坏了。 
    俗话说，惹祸精到那里都是个定时炸弹，在陈旭和姜雨娴草草吃完酒菜，女
经理开着小车快速驶过来。 
    「啥，这混小子又被打了！」 
    以前听到女经理话后，陈旭有点挠头，这个外甥能惹事，但是总是属于手下
败将那伙的，要搁以前，他会火急火燎过去。 
    但现在妻子现在因为这个外甥心绪不佳，所以陈旭过去也不紧不慢，短短距
离磨蹭了五分钟，才到目的地。 
    董辰皓不出意外的，依旧是鼻青脸肿，躺在草地上哎呦呻吟，周围尴尬的站
着几个工作人员，还有姜雨娴的一些晚辈。 
    弄了半天才搞明白，原来是小孩子打架，事情起因，董辰皓牵着小红马草地
逛荡，不停朝那群富家子弟瞅，眼睛直奔他们中间女孩的屁股看——结果挨揍了。 
    战斗一面倒，人高马大的董辰皓，先是抱头蹲下，接着躺下呻吟。 
    「董辰皓，你就不能消停点！」陈旭过去，对着依然躺着呻吟的董辰皓，无
语道：「刚才你妈还来电话！」 
    刚才还奄奄一息的董辰皓，听到熟悉的声音，立马满血复活，腾的一下站起，
躲在陈旭身后，指了指姜雨娴晚辈那群人，倾诉道：「是他们动手欺负我！」 
    「你全是对的，就没有欺负别人时候！」要不是自己的亲外甥，陈旭真想拍
死他，健壮的身材那是白长了，干啥都屡战屡败，旁边的姜雨娴素手拉了一下陈
旭。 
    可越是这样陈旭心里越气，看着姜雨娴至今都不敢太过合拢的双腿，不知道
这个外甥，昨晚欺负妻子的本事哪去了。 
    能让冷艳的姜雨娴下床困难，在外面却装死求饶，陈旭心中羞耻感遍布心田，
说难听的，哪怕拿出昨晚欺负妻子的三成本事，也不至于总是挨揍。 
    「都怨我！」董辰皓总替他出头的陈旭，变得不搭理自己，脸面委屈。 
    姜雨娴在陈旭教育董辰皓时，高挑的身姿像那群男孩走去，说了什么，那群
孩子无一例外，吓得手足无措。 
    在姜雨娴一声如蒙大赦的话后，撒丫子全跑了，她这才回头，明眸先是复杂
的看了一眼，满脸委屈的董辰皓，然后在陈旭身边轻语：「毕竟是小孩子，大庭
广众的，给他留点面子」 
    说完姜雨娴转身离去，陈旭手指点了点董辰皓，气的摇头。 
    「你们都怪我！」在四下无人后，董辰皓委屈的快要落泪，用脚猛踹小马的
屁股，但抬脚太高，施暴者变成了受害者，来了个狗啃泥。 
    「连你这个畜生，也笑话我！」董辰皓恶从心中起，拾起地上马鞭，冲着小
红马屁股抽去，力大十足，有几鞭直接落入马儿交配处，疼的它直接甩开缰绳跑
开。 
    看着疼的尥蹶子小红马，持鞭的董辰皓，哈哈大笑。 
    第四十一章 
    兴致已尽，姜雨娴便想驱车回家，临别时自是一阵前呼后拥，和
领导视察没什么两样，陈旭这个老公，连带也沾光，但跟在艳丽动人的妻子身后，
咋看都有点像跟班。 
    上车时，陈旭给董辰皓打了个电话，那头委屈未消，回话像梗梗着脖子，他
也没有强求，外甥在他看来不见得多喜欢养马场，玩过一次回去和同学炫耀成分
居多。 
    “美景旷达，提前回去倒是可惜！”上车后的陈旭，感觉气氛尴尬，便开始
没话找话，透过后视镜发现妻子摇开车窗，望着天空。 
    姜雨娴平日话语不多，交际圈也不是很广，有时候坐着能看书一整天，而且
不厌其烦，陈旭有时候也猜不出她心理想法。 
    “老公，要是我有天做错了事，你会原谅我吗？”姜雨娴边说边收回视线，
回头美眸复杂，看着专心驾车的陈旭。 
    “当然！”陈旭大约能猜出妻子被昨夜事情影响，回答的斩钉截铁，但眼睛
不敢和她对视。 
    姜雨娴刚才还愁绪翻飞的秀靥，缓解不少，没有说话，深深看着陈旭的侧脸，
爱意直透这狭小的空间。 
    “不过，老婆你永远不会做错事！”妻子的心结舒缓，陈旭也是开心的不得
了，他的心思其实很简单，只想和姜雨娴共浴爱河，在夫妻性事之间增添情趣。 
    自己心中的欲望不好吗？他不清楚，其实世间事，哪能一言而尽，根本分不
清对错。 
    “能不能别总这么让着我！”姜雨娴俏脸突然露出幽怨，蛾眉间有点烦闷之
气。 
    开心没半分钟的陈旭立马禁寒若婵，他不知道自己又怎么说错话了，妻子的
心思真难猜，能做的只有安心开车。 
    “下车！”在路过商业街时候，姜雨娴瞧着外面，对陈旭喊了暂停，顺便下
达了任务：“陪我逛逛！” 
    “来咧！” 
    陈旭找了车位，模仿小二的腔调，赶紧跟上女王范十足的姜雨娴，但当察觉
目的地后，他又停留原地。 
    “欢迎光临！”内衣店的服务员很是热情，气质不凡的姜雨娴还未到门口，
她便出来迎接。 
    “愣着干什么，不敢进来？”姜雨娴妩媚回首，看着呆在原地的陈旭，招了
招手，红唇弯起，挑衅味十足。 
    “难道我会怕！”陈旭声音弱不可闻，在姜雨娴带着笑意的目光下，硬着头
皮走入女性内衣店。 
    内衣店有不少女客人，在陈旭踏进店门，全都刷一下看过来，有怀疑、有惊
讶、有皱眉，这种待遇让他老脸一红，直想逃离。 
    陈旭以前从未来过女性内衣店，也不是变态色狼，瞧着琳琅满目，性感的内
衣，那是一个窘迫，好在姜雨娴站在他旁边，那群女客人看他不善的目光有所收
敛。 
    不过，既然来了，就大大方方欣赏，扭扭捏捏反而被人看轻，心思一通透，
陈旭如鱼得水，只是有点奇怪妻子今天态度，和以前不一样，一像保守的她居然
带着自己来挑选内衣！ 
    “推荐几款？”姜雨娴笑着回头，看着身后人，在陈旭发愣功夫，她犹若柔
夷的素质指了指内衣架。 
    “呃…。”陈旭摸着下巴，有些犹豫，妻子今天反常态度，该不会有什么陷
阱吧。 
    见陈旭呃了半天，姜雨娴也不理会看向这边的女客人，拿起一款红色蕾丝花
边内衣，在陈旭眼前晃了晃，故作平静道：“这件怎么样？” 
    “挺好，挺好！”娇妻一改往日，领陈旭挑选这种贴身小衣，他是开心不得
了，但耐不住周围人多势众。 
    “老公，你喜欢什么颜色？”姜雨娴忽然贴在身边人耳旁轻语。 
    娇妻体香传来，配上暧昧话语，陈旭如同恋爱小男生一样，异常拘谨，灿灿
道：“我听你的！” 
    “她那件你觉得怎么样？”玩心大起的姜雨娴，好像不打算放过陈旭，她侧
身对远处一个女客人努了努嘴。 
    女客人瞧着不大，浓妆艳抹，瞧着有些风骚，手中拎着一件露骨的蕾丝。 
    “会不会有点，和你平常风格不太匹配？”陈旭盯着女客人手中天蓝色内衣，
款式非常大胆，要是这衣服被娇妻穿在身上，配上那性感喷血的身材。 
    想到这里，陈旭心头一阵火热，不觉吞咽一下口水，可一回首，发现姜雨娴
好玩般看着他，又哪里不知被这个心思难以捉摸的娇妻戏弄了。 
    女客人可能觉得价格有些贵，依依不舍看了几眼，摇头走开了，在她离开之
际，姜雨娴来到她站定位置，拿起那款内衣，白了陈旭一眼道：“你不是就喜欢
这种吗？” 
    然后不待陈旭辩解，拿出卡对着喜不自胜的服务员，平静道：“给我包起来！” 
    跟着姜雨娴的陈旭，是一个抓耳挠腮，心理直痒痒，他不清楚娇妻今天怎么
转变这么大，也懒得去想了，到家时，心理扑通扑通跳。 
    到家后陈旭大手搭在姜雨娴纤腰上，但马上被一把推开，耳根发红的姜雨娴，
埋怨道：“身上臭死了，赶快去洗洗！” 
    有门！刚才陈旭只是试探，姜雨娴可从没有过白日宣淫，而刚才娇妻是什么
意思，默认了，他以前所未有的速度冲入洗手间。 
    “马上洗好！”陈旭把脸从门伸出来。 
    在卫生间水声哗啦时，身子高挑的姜雨娴望着里面影子，眉目如画的秀靥闪
过一丝愧疚，转头撇了一眼董辰皓房门，俏脸又变得难堪。 
    她把凹凸有致的娇躯靠在墙壁上，素手懊恼的抓了几下秀发，接着长长舒了
口气，瞧了瞧手中羞人的内衣，脸颊绯红。 
    半小时后，差点把皮搓掉的陈旭，，终于出来，身上就穿了一个短裤，边用
浴巾擦拭身体，边贼眉鼠眼打量。 
    “老婆，我洗好了！” 
    陈旭声传全屋，被今天姜雨娴特殊暗示弄得心猿意马，想起娇妻曼妙娇躯，
那惊人的触感，尤其昨夜妻子床地的媚态，被粗大阳具进入的小穴，那种娇弱不
耐受的动人摸样，他小腹一团火起，下体瞬间来了反映。 
    四周没有回应，该不会自己会错意了吧！陈旭心理真是没底，再想起姜雨娴
一向保守，真担心自己被娇妻戏弄了，但当他打开卧室房门，嘴巴立刻大张。 
    姜雨娴丰盈娇躯包裹着一袭天蓝色睡衣，妩媚含羞的坐在床头，双颊通红的
摆弄素手，睡衣花边领口微开，本就饱满的乳房更加呼之欲出，露出不少白哗哗
的白皙嫩肉，这妩媚妖娆春光，差点亮瞎陈旭的眼睛，裙子下摆堪堪能遮掩住，
水蜜桃形的翘臀。 
    “老婆，你真美！”陈旭被姜雨娴此时媚态震撼的无以复加，除了瞪大眼睛
夸赞再无其它，目光还是不时扫视那修长美腿。 
    “有什么好看的！”冷艳示人的姜雨娴，羞不自胜，低着头钻弄素手，这也
是她第一次做出此种大胆举动，见陈旭还是紧盯着自己，急的一跺脚。 
    这一跺可不要紧，本来领口就没系，这番动作，衣襟上首直接开了大半，雪
白的乳肉直接露了出来。 
    好一会不见陈旭说话，满面娇羞的姜雨娴顺着陈旭目光一看，这才察觉春光
乍泄，“不要…。”她刚要拉上衣领，就被陈旭拦腰抱住，接着发现一只坏手探
入自己衣襟，牢牢抓住她的乳房揉搓起来。 
    姜雨娴哪怕做好心理准备，但发生时还是羞臊不得了，本想阻止陈旭举动，
可似乎想到了什么，看向他的目光有些愧疚。 
    当坏手攀爬她乳房嫣红一点，多日来的情欲也喷薄而发，娇躯软软的躺在陈
旭怀里，“呜呜”诱人的红唇开始被占据，擅口贝齿被撬开。 
    察觉娇妻双眸含有媚意，陈旭手抄起姜雨娴双腿拦腰一抱，把诱人酮体放在
大床上，他下体坚硬如铁。 
    “窗帘拉没拉？”姜雨娴感受胯下被坏手探索，修长美腿紧夹，通红的秀靥
发出警告，又紧张看了一眼窗户。 
    “早拉好了！”陈旭发笑，从娇妻丰盈的腿间缩回手，刚才那种犹如绸缎滑
嫩让他回味无穷，不过干正事要紧。 
    看着姜雨娴惹火的娇躯躺在哪里，美目紧闭，睫毛颤抖，陈旭哭笑不得，妻
子哪里都好，就是太过害羞，鱼水之欢总是放不开。 
    在姜雨娴身体紧绷情况下，陈旭轻轻解开她的领口，挺拔的乳房跳跃出来，
饱满白皙，诱人的让人忍不住想咬一口，女人配合的抬起上身，裙摆下褪，露出
她平坦的小腹，收窄的纤腰，但到了肥臀处，让陈旭好顿费力。 
    大床上，姜雨娴屈着修长的美腿躺在那里，乳房上下起伏，俏脸被红晕密布，
丰盈的酮体上，除了笼罩在乳房和臀间的蕾丝内裤，在无片缕。 
    说是内衣，可在陈旭眼中和不穿没什么两样，实在太过漏骨，他也是头一次
见姜雨娴选这种款式。 
    上衣仅能掩盖住乳房一小部分，大片白皙露在外面，至于内裤，陈旭双眼冒
火，看着卡在姜雨娴跨部的蕾丝，轻微隆起，透明度极高，能看到妻子耻丘上，
浓密的黑森林，要是打上灯光瞧………… 
    第四十二章 
    女人私处的含羞半露，更惹的陈旭目眩神迷，刚把手搭在娇妻的
纤腰上，又堪堪停住，他觉得今天妻子不同往日的态度，对他来说是个机会。 
    想起董辰皓作弄妻子的动作，有点让陈旭汗颜，外甥的撩拨女人的手法，比
他强了不知多少倍，可以说那夜姜雨娴的欲生欲死媚态，和那老练的挑逗有很大
关系。 
    尤其那充满雄性气息的大鸡巴，更让他嫉妒，但既然硬件上比不了，软件到
可以灵活运用，在姜雨娴睫毛颤抖的目光下，陈旭麻利的脱掉衣裤，露出那——
今天瞧着咋有点小。 
    轻轻抬起两条丰盈的双腿，陈旭学着外甥那样，把鸡巴搭在姜雨娴私处上，
虽然隔着蕾丝内裤，但仍能感受到娇妻阴道的温热，那种无法言喻的爽感，顺着
阳具传到脊背。 
    这样做有些冒险，以前姜雨娴绝不会同意，可面对现在陈旭大胆的做法，她
只是轻轻皱了一下眉，然后星目紧闭。 
    陈旭见娇妻无言默认，自是喜不自胜，阳具隔着蕾丝来回摩擦，暗道自己春
天来了，难道是外甥起作用了？ 
    “轻点！”感受到腿间作怪的东西，姜雨娴羞怨的娇嗔一句后，修长美腿紧
夹，这种撩拨让她格外难受。 
    欲火焚身的陈旭，哪里知道自己刚才摩擦，让姜雨娴多么敏感，随着妻子紧
夹动作，龟头处被丝袜剐蹭，让他“嘶！”了呻吟出声，紧接身体传来一股电流，
下体抽搐，居然就这么射了！ 
    姜雨娴感受私处传来的粘腻，美目睁开，看到蕾丝上的白浊，秀靥愣了一下，
但没说什么，弯腰拿起床头纸巾擦拭起来。 
    “有点紧张！”陈旭看着自己软趴趴的下体，欲哭无泪，枪刚拔出来，然后
就没了。 
    姜雨娴把手纸扔进纸篓，心中一阵烦闷，刚刚动情，此时私处很是难过，可
看着陈旭脸上的尴尬，强颜欢笑道：“作弄我，自食恶果了吧！” 
    “雨娴，我就是太紧张了，这刚回来…”陈旭说着自己都不知如何解释，这
次回来，娇妻明显有些想要，不然也不会一改风格，白日宣淫，而身为一个男人
居然一点没有满足自己的老婆。 
    姜雨娴美目怪责看着陈旭，白皙素手握住他的手，安慰道：“这种事还道歉，
你又不是外面有女人！” 
    “额！”刚射精的陈旭，听到这话，心里咯噔一下，真不知道娇妻是无意，
还是意有所指，他赶忙提上裤子，看了一眼手机，拍了一下脑袋：“哎呀，我才
想起来，公司还有点事情！” 
    姜雨娴美目幽怨的看着落荒而逃的陈旭一眼，在听到门关闭后，明媚的俏脸，
笑意敛去，换上一抹淡淡的失望，也不穿鞋，高挑身姿从大床站起，光着精致的
脚丫，踩在地板上，盯着白色墙壁出神一会，便打开旁边的笔记本电脑。 
    “美女，好久不见！”烦人的消息再次出现。 
    再次碰到对方，姜雨娴秀靥有些尴尬，她可清晰记得头些天，发生的那件难
以启齿的事。 
    “阴魂不散！”姜雨娴收回想要删掉对方的素手，但回复丝毫没给对方好脸
色，面对这个陌生网友她的心态有些奇怪，她不喜欢对方的聊天方式，但有些好
奇空间那些的东西。 
    “夫妻间有了怨气，别发泄我身上呀！”对方好似看到刚才发生的事，回答
的一针见血。 
    “怎么猜出来的？”姜雨娴敲完字，素手捂着羞红的双颊，觉得自己有点疯
了，怎么和一个陌生人聊得津津有味。 
    这种变化让姜雨娴有些害怕，她敢确定自己有些讨厌对方，但不知为什么，
一看到对方空间，就会让她脸红心跳。 
    “我有个外号，叫感情专家，专门处理夫妻家事！” 
    见那头洋洋得意，姜雨娴点开对方让人脸红的空间，随意选出一张，发了过
去，讽刺道：“你就是这么处理的？” 
    是一个赤裸女人被紧缚的照片，双腿被大大分开，私处插着一个电动阳具。 
    那头发了一个惨笑的表情包，在没说话，然后等了许久仍不见回音，瞧着QQ
群响起，而对方在火热聊天。 
    心湖一向平静如水的姜雨娴，没来由烦躁，生活中向来都是被巴结，而到了
网络居然被放了鸽子。 
    “你这么说，我到有事想问你”向来对男人不假以词色的姜雨娴，头一次没
话找话。 
    “您说！”对方有点受宠若惊，直接用上了敬语。 
    女人可能是个很奇怪的动物，当被对方看过裸体后，心态也会改变。 
    看着对方回复，姜雨娴自己都没察觉，那瞬间她悄悄松了口气，言谈也少了
顾及：“我有一个很要好的朋友，她和老公非常相爱，但是总觉得差点什么！” 
    “我的意思你明白吧？”姜雨娴素手握紧，美目一眨不眨看着屏幕。 
    “不太详细！” 
    姜雨娴得到了一个非常不满意的答案，她迟疑片刻，双颊绯红，不知道该不
该继续问，对方不是傻子，肯定能猜出那个朋友是莫须有的，而她刚才只是需要
一个台阶，可是要是继续的话……。 
    “这个女人她喜欢痛感！”话一出口，姜雨娴直觉娇躯发软，贝齿咬着红唇，
心跳的厉害。 
    这是她这么多年头次，诉说自己那奇怪的爱好，骨子里那股羞耻感，冲击她
的心头，好在对方只是虚拟网络相识，让姜雨娴顾及少了许多。 
    “刚才不是说自己专家，现在哑口无言了！”见对面又是沉默，姜雨娴秀美
凝结，刚才说出那番话可是鼓足了很大勇气，要是这个陌生网友敢戏耍自己，她
绝对会让他永久消失。 
    “从女性角度来说，她们喜欢被尊重，但不喜欢被过分尊重，喜欢温柔，但
不喜欢过分温柔，这个意思你明白吧！”那头姗姗来迟，但回答的一本正经。 
    “还算理解！”姜雨娴看着上面回复，琢磨了一会，觉得有些道理。 
    “尊重妻子，会让她开心，过分尊重妻子，就会有点贱，温柔一些，女人会
喜欢，太温柔会觉得不像男人！”那头对能解决美女的问题，显得很开心，性质
变得高昂，不用姜雨娴催促，继续道：“夫妻就这样，要是老公过分尊重妻子，
那不成仆人了！” 
    以往让姜雨娴不屑的陌生网友，这次倒是旁观者清，事已她难得露出笑意，
表扬道：“你倒是不笨！”心情缓解不少的她，见对方连接语音，也没有拒绝，
但马上后悔。 
    “骚货收拾多了，经验自然就多了！”那头肆无忌惮的自我表扬，还发了几
张图片，像是最新战绩。 
    “说你胖还喘上了！”对方这种粗语，以及对女人的歧视，让姜雨娴非常不
适应，但她此刻多少有些紧张，毕竟对方看过自己的裸体。 
    当看到对方瞧着传过来图片，女人布满伤痕的翘臀，姜雨娴更是心里一紧，
整个人便的不太自然，脱口而出道：“还有，你就不能下手轻点！” 
    对于混迹那种圈子的对方，很轻松能感受姜雨娴目前状态，怪怪的音调传来
：“用不用，我哪天帮你老公，调教一下你？” 
    相较于初次聊天，这回陌生网友说话变得出其过份，姜雨娴皱了一下秀眉，
妩媚的秀靥变得漠然，冷笑道：“你是真不怕我删除你？” 
    “网络有时就得放松一些，这也不算什么背叛，不少人妻都好这口！”陌生
网友像是没察觉姜雨娴的态度，边发着图片，边继续侃侃而谈：“有时候你别看
这些少妇高高在上，其实骨子里就是个贱货，喜欢那种对她强势点的男人！” 
    对方看似说的是照片少妇，可姜雨娴一阵不舒服，总觉得隐隐指向自己。 
    这些空间和如今发过来的图片，她不清楚是否真正属于这个网友，但刚才和
陈旭中途熄灭的欲望，被再次挑动。 
    “我可不是你想的那种人！”姜雨娴强压那隐隐冒头的欲望，呼吸一阵急促，
只觉得腿间变得难受，配上眼前晃悠的露骨图片，细密的汗水在鬓角出现。 
    怎么没声音了！面带潮红的姜雨娴楞了一下，在点开对方，发现被挂断了，
被撩拨起欲望的她，心里别提多失望了。 
    姜雨娴如同被什么东西操控一般，素手不自觉再次连接对方语音，做完又一
阵羞臊，觉得自己这是在干嘛，接通后，她故作镇静道：“语音怎么突然断了？ 
    “和你实话实说，我来网络就是爽的！”对方有些生气，在姜雨娴不知如何
接话时，他继续道：“我就喜欢收拾你这种骚货，网络谁也不了解谁，你就说你
怕什么？” 
    姜雨娴俏脸“刷”一下红透，直到耳垂，她真的没想到对方居然如此过份，
一点颜面都不给自己留，羞恼道：“你这样和我说话，会不会有点过分了！” 
    “能不能别装纯，上回是谁发骚让老子看她奶子，露出屁股的！”陌生网友
一改常态，没了初次的含蓄，大有撕破脸皮的架势。 
    姜雨娴听到这种话，玉靥露出不敢置信，生活锦衣玉食的她，何曾受过这种
赤裸裸的羞辱，而自己头些日子，居然鬼迷心窍坦胸露乳的被看光，想到这里，
她冷厉道：“给我滚！”说完又是羞愤交加，泪水在明眸中溢出，“下会发骚了，
过来找我，我好好调教一下你的骚逼！”那头也是破罐子破摔，完全衣服不怕死
的模样。 
    第四十三章 
    “你！”陌生人侮辱性十足的言语，姜雨娴素手气的哆嗦，从未
遇这种无耻的人，委屈的眼泪吧嗒吧嗒掉，越想越难受，继续反驳道：“是不是
太高看自己了！” 
    “咱们差不多！”陌生人不理姜雨娴的羞怒，说完“呵呵”乐出了声，玩味
道：“你要不骚，每次偷偷看我空间做什么，是不是看完了，内裤都湿淋淋的？” 
    姜雨娴脑子“轰隆”一声，秀靥变得惨白，张了张诱人的小嘴，想说些什么，
但竟然无言以对，她岂会不知和对方聊天，包括那晚大胆行为非常过分。 
    以前每次观看图片，心中总有股欲望不断增长，明知道不妥，但她总是自我
安慰，这只是虚拟的网络，和道德无关，而现在被对方这么说出来，姜雨娴觉得
如同被扒光衣服，赤裸裸站在大街上。 
    “呜呜！”姜雨娴素手捂着红唇，夹杂眼泪呜咽出声，她头次被人看轻，还
是以这种女人都接受不了的羞辱方式。 
    “再说你急什么！”那头老神在在，语气异常烦人，没有半点肇事方的觉悟，
乐道：“网络聊聊天，怎么还生气了？” 
    “你那是好好说话吗？”冷艳的姜雨娴抹着眼泪，心里异常伤心，对陌生网
友怨恨不减，但语气少了曾经那股凛然不可侵犯。 
    人性很难一概而论，在一些特定环境，当一个女人被对方毫不留情侮辱，她
会怨恨对方，逃离那片伤心场所，可当被出声安慰，彼此又会亲近许多。 
    “行了，我给你道歉好不好？”陌生网友态度，来了个一百八十度大转弯，
好像刚才那些粗俗的话语不是来自他的口中。 
    以前姜雨娴对这个陌生网友印象一般，刚才对方话语又让她印象降至冰点，
可此刻听到这个陌生人的安慰，一向清冷著称的她，居然有点受宠若惊，心境从
伤感脱离，眉目如画的秀靥笑颜显露。 
    “不用！”姜雨娴擦干眼泪，诱人的红唇抿起，大概觉得这个网友很是烦人，
犹不解气道：“下次你要再这么这么对我，看我还和不和你说话！” 
    “这不是瞧你漂亮，一时间没忍住！”察觉姜雨娴态度和缓，对方有点朝猥
琐方向发展趋势。 
    “你有没看到…。”说道一半，姜雨娴陡然发现对方在调戏自己，这那里是
夸自己漂亮，分明是夸自己身体部位好看，这种裸露的羞耻感密布心间，恼恨道
：“别把我和你那群女人比较！” 
    “视频聊会？” 
    上次行为大胆，和喝酒因素关系很大，这次是姜雨娴理智状态，这种暗示性
要求，搁在以往她肯定拒绝。 
    “你一会说话注意点！”姜雨娴只迟疑片刻，警告对方一句后，就接了视频，
要是陈旭再次，一定大吃一惊，她这个冷艳娇妻，如今浑身上下，只穿着一套性
感的蕾丝内衣。 
    “怎么穿这么骚的内衣？”视频打开，那头先是看到一个白哗哗的诱人娇躯，
仔细一瞧居然只穿着一套内衣，见女人不说话，动作很是拘谨，便笑道：“啧啧，
奶子真大，你该不会准备好了吧！” 
    “这种话，回家和你妻子说吧！”姜雨娴秀靥再次恢复清冷，只是双颊带着
些许红晕，还有刚才对方说话时，心中出现一种异样感。 
    “可不敢，我家那口子每天累死累活的工作，稍有不顺，就那我撒气！”网
友向姜雨娴诉苦，也不觉得丢人。 
    “所以你就欺负我？”姜雨娴贝齿咬着红唇，心跳的很快，那头依然是黑乎
乎的一片，看不到人影。 
    “不一样，别人的老婆，玩坏了也不心疼！”黑影那头传来点烟声。 
    “每次都这么藏头露尾。”姜雨娴美腿悄悄并拢，不知为什么，被对方盯着
身体肆意观看，还有那种把自己当玩物的语气，让她觉得有点心浮气躁，内心中
也不似表面看起来那么平静。 
    “真不会让我猜中了，夫妻感情不和谐？”那头自然注意到姜雨娴瑾紧夹的
双腿，非常了解女人的他知道这意味什么，便有意无意道：“看你的气质真不像
有这种爱好的！” 
    姜雨娴的身姿体态，完全超出了正常男人的预期，而她那种睥睨一切的气质，
和那种氛围完全不搭调。 
    话都说开了，虚拟网络上，姜雨娴少了很多顾忌，与其畏首畏尾，不如索性
清谈，想到这里，她沉默片刻，接着幽幽道：“是我老公对我太好了！”说完她
感觉整个人轻松许多，也把害羞的素手，从乳房处拿开。 
    “站起来，我瞧瞧你屁股！”那头提出过分要求。 
    这个绝美的人妻少妇，在陌生人丝毫没有尊重的话语下，秀靥出现一抹病态
的潮红，擅口长长呼出一口气，居然顺着对方的要求，起身站起，然后素手紧张
的握紧，把翘臀对着屏幕。 
    “你那肥臀挺吸引人，公司不少男人盯着看吧！”陌生人此时好像把握住姜
雨娴的心态，盯着那水蜜桃翘臀，即使裹着类似也能清晰看到臀瓣和股沟，看的
他直吞咽口水 .姜雨娴星目紧闭没有说话，双峰不断起伏，伴随着男人肆无忌惮
话语，挺翘的肥臀开始颤栗，好一会她才重新转身坐下。 
    “美人你太敏感了，这么一会，骚逼都湿了！” 
    哪怕在放开，姜雨娴心中也有羞耻感，当听到对方话语中的戏谑，她急忙低
头看向私处，掀开蕾丝蕾丝内裤，浑然忘记在和别人视频，紧接着那头传来哈哈
大小声。 
    “你耍我！”姜雨娴气的拍了一下桌子，只觉得这个网友简直是一个混蛋，
但一想到自己刚才私处又被看光，羞涩和空虚感同时袭来，但马上她就意识到什
么叫真正的戏耍。 
    “我现在要上山锄地，美女你自己玩吧！”对方留下一句，然后就消失无影
无终。 
    “你……”姜雨娴看着彻底消失的陌生人，秀靥含羞带怨，她被对方挑起欲
望，此刻私处非常难受，刚才种种妥协，未尝没有一种难以启齿的需求感，可现
在算什么，她觉得自己这回真的要疯了。 
    浑身发热的姜雨娴，去卫生间洗了把脸，冰冷感袭来，看着镜子中眉目如画
的自己，双颊依然绯红，她把秀靥直接埋入水中，好半天，心中那股欲火才堪堪
熄灭。 
    修长美腿微抬，素手放在肥臀上，褪下那条性感的蕾丝，上面一点水迹，让
她赶忙清洗，然后想了一下，也没有重新翻找内裤，直接去换了一身黑色瑜伽服。 
    姜雨娴身姿太过高挑和丰满，衣服穿在身上有点紧绷感，尤其后面很显臀型，
去客厅拿了一盒练习瑜伽带，便转身去了瑜伽室。 
    “双腿平伸，腰部前压”随着电视中的声音，姜雨娴也跟着动作，常年练习
的她，娇躯柔韧度惊人，但刚刚开始，门铃响起。 
    姜雨娴听到门铃响动，喜不自胜，实在是没想到陈旭这么快回来，刚才压下
的欲望，又开始蠢蠢欲动，急忙向门口走去，熟女的娇躯，散发着让男人致命的
妩媚。 
    “老公，怎么这么快…。”姜雨娴错愕看着门口人，初以为是陈旭回来，哪
成想。 
    董辰皓看姜雨娴秀靥瞬间转冷，觉得周围温度都低了几分，吓的一缩脖子，
有些想跑：“舅妈，我去写作业！” 
    “等一下！”姜雨娴素手放在身前，拦住了董辰皓，明眸复杂了看了一眼这
个和自己产生肌肤相亲的晚辈：“我上回和你舅舅商量，给你在外面租个房子！” 
    董辰皓听到后，傻愣愣的看着妩媚诱人的姜雨娴，接着他渐渐把头低下，踩
着球鞋的双脚不安的来回挪动。 
    瞧着董辰皓小脸涨红，整个人好像失去了精气神，姜雨娴把门关上，手指放
在墙上轻轻点动，意有所指道：“你什么事情都会和舅舅说吗？” 
    “舅妈，我不会的！”董辰皓急忙抬起头，脸上可怜兮兮，哀求的看着姜雨
娴，他又不傻，哪能听不出里面的意思。 
    “那就好！”姜雨娴本来还想费一番功夫，哪成想这个董辰皓立马投敌，却
有点出乎她的意料，经过那晚，她不知道该以何种姿态，面对陈旭这个外甥。 
    “以前什么事也没发生，知道嘛？”准备离去的姜雨娴，再次嘱咐。 
    “舅妈，我记下了”董辰皓小鸡啄米点头，但眼神悄悄打量眼前的修长美腿，
不经意间在姜雨娴胯下扫过，因为衣服太过紧身，那里有个迷人的倒三角。 
    “恩！”姜雨娴颔首，当她察觉到董辰皓偷偷打量自己私处，娇躯瞬间僵直，
好像被一只无形的大手抚摸，羞怒道：“去楼上把悠悠球拿到瑜伽室！” 
    董辰皓那清脆冷漠声音，弄得一个激灵，赶紧逃跑般的去拿球，姜雨娴不敢
置信的看着那个落荒而逃的背影，对方眼里还拿不拿自己当个长辈。



丛林”贴出来吧？。 
能不能尊重原作者呢？这是《娇妻之殇》第一部，转载好歹把原著名《娇妻之殇》和作者名：“迷失在丛林”贴出来吧？
