
【学姐的噩梦(同人)】 
作者：gusl
2022年/3月/7日首发于第一会所 
                              1 
    （三天大大的学姐的噩梦还不更新，其实我是最喜欢顾疏浅的剧情，估计下次更新也不一定是顾疏浅的剧情，我的二弟实在忍不住了，迫使我自己去写一篇来解决我二弟的问题，首先声明：我没和三天大大沟通，如果大大和版务有意见，我会立马删除，本来就是满足自己欲望的，个人的文笔非常差，作文常年不及格，如果下次我二弟有需求，三天大大又没更新，我会继续写下去（前提是三天大大没意见），下面的剧情我也想好了，今天为啥没写，主要是顾疏浅高潮了我二弟缴枪了，没性趣写了。） 
                   ----------------------- 
此时顾疏浅上身只剩校服内白色背心，更加衬托出顾疏浅C 罩美乳的弧度，老摄影师吞了吞口水，要求顾疏浅去趴在摄影棚的一个透明的茶几上。 
为了尽快完成拍摄任务，顾疏浅只能照做，由于茶几（正方形的）只有顾疏浅的半身高，顾疏浅只能微微的侧身，双手垫在双乳下面，上半身稍微的侧怕在茶几上，绝美的脸庞贴在茶几的表面，头发微微的散落，窗外的阳光照射在桌面又反射在顾疏浅的清秀的细框眼镜上让顾疏浅绝美的脸庞有有着柔弱的光彩 .这绝美的一幕让老摄影师们双手的停止了拍摄，这种青春初恋的感觉更加衬托了自己的自惭形秽，同时由于茶几的高度为了让自己的双腿不那么吃力，只能努力伸直自己的双腿，身体被衬托到一个恰到好处的弧度，臀部微微翘起，本就完美的少女的蜜桃臀形成了一个完美的弧度，黑色的校服裙摆随着蜜桃臀的翘起，也被拉起来刚刚只能盖住顾疏浅的大腿根部，一双笔直雪白的美腿露出了它真实的长度，同时上身的背心往上拉伸，露出顾疏浅完美的腰肢，配合着美臀的弧度，把全身的曲线和性感全部衬托出来，这又纯又欲的场面，让老摄影师们两眼放光，恨不得扑上去舔弄顾疏浅那笔直雪白的美腿，在搂着她盈盈可握的腰肢，狠狠的贴到顾疏浅的蜜桃臀上狠狠的摩擦。 
碍于规则，只能一只手疯狂的拍照，一只手隔着裤子不停地摸着自己肿胀的大屌，几位老摄影师都勃起到极致把裤子高高撅起，恨不得把裤子都撑破了，看到这一幕顾疏浅这未经人事的校花羞的满脸通红，把头埋在自己的双手之间，恨不得马上冲出去结束这一切。 
可是想到胖子陈浩说过这里的规则，他们不允许有皮肤的接触，应该不会有出格的举动，大不了他们有出格的举动我就马上叫停在跑出去也不迟，最多摆一点姿势让这些老色鬼占一点便宜，学姐天天这么照顾我，为了学姐大事一定要混个高级会员，又抱怨自己道：顾疏浅啊顾疏浅啊摆个姿势（虽然很羞人）这点小事都不愿付出么，更何况又不是干那种事，想到这里顾疏浅不自觉的看了一眼摄影师那勃起的下体，顿时更羞了，同时叹了一口气，闭上了双眼。 
老摄影师们看到顾疏浅把头埋进了双手闭上了眼睛，更加激动的嗷嗷叫，更有一位直接蹲下来把相机对准了顾疏浅的裙下，一顿狂拍，在雪白美腿的缝隙之间，能够隐约看到少女校花白色的蕾丝边小内裤，紧紧的守卫者校花的处女地，老摄影把头最大限度的伸到美腿的裙底，实在忍不住伸出舌头就想舔弄校花的美腿。 
突然看到旁边黑衣保安向自己走来，才想到自己差点失控初级场不能皮肤接触，不然就永久失去这里的拍摄资格了，老摄影师想那是万万不能触碰俱乐部的底线，只要不皮肤接触那就不算触碰俱乐部底线，那就只能试探少女校花的底线了，于是桀桀一笑，只要知道校花的底线，那就在规则之内为所欲为的，初级会员可从来没见过这种绝美又没啥社会经验的校花，今天一定要珍惜这个千载难逢的好机会。 
于是先像哈巴狗一样用舌头在顾疏浅的两腿空气之间舔弄，想象着在舔弄校花的美腿，这时候顾疏浅感觉到两腿之间有些湿热，有些麻痒，就睁开眼睛透过茶几玻璃，突然看到一个发黄的舌头在自己雪白的两腿之间不停地搅动，顿时两腿抽紧，嘤咛一身，这一声叫声让老摄影师撸动的大屌差点就射了出来，不停地喘息更加大了顾疏浅的刺激程度，麻痒难耐雪白的双腿不停地扭动摩擦，未经人事的顾疏浅哪经历过这些，羞愧的恨不得找个地缝钻下去，看到萎缩的老头发黄的舌头在自己腿边搅动，又有些委屈，很想找个地方大哭一场，想想都已经牺牲这么多了，就一定要坚持到底，等混到高级会员帮助了学姐，就报警举报这些人渣。 
于是咬紧双唇，麻痒难耐小声的…嗯…嗯，老摄影师们看到顾疏浅这样都没有反抗，更加激动的嗷嗷叫，都围上来对着美腿周边不停地舔弄，顾疏浅美腿被刺激的不停的摩擦，美腿上的绒毛根根竖起来又被老摄影师的口水打湿了，远处看去美丽校花穿着超短裙趴在桌子上被一群老头舔弄这场面别提有多刺激了。 
老摄影师还不满足于此，顾疏浅轻呼一声，只感觉到裙底一凉，老摄影师们直接把顾疏浅的裙子掀了起来，裙摆盖住了顾疏浅的细腰，没有了裙摆的遮掩，美女校花的蜜桃臀，直接暴露在空气中，白色的蕾丝少女内裤完美的贴在臀部的曲线上，由于顾疏浅雪白的皮肤更显性感，未经人事的少女美臀，让老摄影师感觉下体已经膨胀到了极致，只能把手伸进裤裆疯狂的撸动下体，有把头伸到少女的臀部不停的嗅，疯狂的吸收着少女的体香。 
那些赶不上位置的摄影师只能把注意打到顾疏浅的上半身，摄影师让顾疏浅换一个姿势，把双手不要压在自己的胸前，双手往前趴在玻璃茶几的两边，这样顾疏浅完美的胸部就贴在了玻璃茶几的桌面上，刺激的顾疏浅粉嫩的乳尖直接挺立起来，又加强了和桌面的摩擦，配合着臀部的热气，冰凉和火热之间，刺激的顾疏浅咬着着嘴唇闷哼了一声，又不停地发出嗯……嗯……嗯……之声。 
一个摄影师怪叫一声钻到桌子底下，直接把嘴对着顾疏浅的脸部舔弄，恨不得穿过玻璃舔弄校花的小嘴，吓得顾疏浅赶紧把头侧到一边但也逃不过看摄影师恶心舌头的追踪，只能绝望的闭上眼睛。 
同时一个摄影社也到桌子的底部，顾疏浅虽然柔弱的身体但是却是有着c 罩杯，刚好能看到美丽校花的美乳被玻璃桌子压成半球状，隔着白色的背心，在底部能透过乳沟看到顾疏浅白嫩的双乳被桌子挤压在一起，隐约能看到粉色的乳尖，老摄影师用嘴不停的舔弄校花乳尖的位置，想把校花没有被别人碰过的蓓蕾含在嘴里。 
后面几个老摄影师不停的口气在加上天气燥热，校花的白色内裤也有些打湿了，隐约能看到白色的臀瓣由于在汗水的分泌下变成了淡淡的粉色，更加性感诱人，随着老摄影师的努力，乳尖和臀部，美腿不停的刺激下，顾疏浅更加燥热难耐，双腿扭动摩擦着自己的小穴，未经人事的处女穴也有这异样的刺激，分泌出校花的处女汁液，渐渐地打湿了白色蕾丝内裤的前面。 
由于内裤紧紧的贴的处女地，慢慢的粉色的处女穴就若隐若现了，突然老摄影师怪叫一身：白虎！他们竟然发现了顾疏浅的秘密，原来顾疏浅天生就是下体没有毛，她有一次进澡堂发现就自己的下体没有毛，为了隐藏自己的特殊，从来不去澡堂洗澡，没想到竟然被一群老头发现了，还叫了出来，顾疏浅更加羞愤的无地自容。 
一群猥琐就像发现了新大陆似的，再也忍不住掏出了自己的大肉棒不停的撸动，恨不得现在就扒开内裤插进校花的处女小穴，顾疏浅从来没有看过男人的肉棒，吓得一阵阵惊呼，虽然心里一直安慰自己，他们没有碰我，但是未经人事的校花，哪能经受这种场面，顿时想打退堂鼓。 
一旁的黑衣保安好像看出了顾疏浅退缩的意思，黑衣保安也从来没见过这么漂亮青涩的校花这么香艳的场面，早就勃起到极限了，自然不会放过这大好的机会，于是就说：这里只是初级场你如果想喊结束就结束，我们不会逼迫你，但是一次退出就永久失去在这拍摄的机会，在这里他们永远不能碰你的皮肤，也不需要你脱光衣服，只需要拍摄结束就可以进入高级场，你自己考虑。 
顾疏浅有点犹豫，出去了就再也没有机会帮学姐了，不出去这帮老头已经掏出肉棒虎视眈眈，好像看出了顾疏浅的犹豫，一个老头摄影师说道：闺女我们这些人就是常年孤寡老人，几十年没见过女人了，闺女你实在太漂亮了，我们实在忍不住，你放心，我们绝对不会碰你一个手指头，只要你按照我们的姿势排几张照，我们自己射出来就行了，你就可怜可怜我们，我给你跪下来都行，说着痛哭流涕就要下跪。 
顾疏浅本来就心地善良加上老摄影师不要脸的哄骗，又真的想帮学姐完成任务，就说到：只要你们能保证不碰我，不脱光衣服，就只能这个尺度，我可以帮你们拍摄结束。说的又叹息一声咬了咬嘴唇，默默的又爬到桌子上。 
老摄影师没想到这个小姑娘竟然这么好骗，平常他们自能偷着摸摸屌就害怕模特发现了，又看了一眼黑衣保安，看来这个保安今天也是色欲昏头了竟然不管他们，还自己偷偷在那撸，看来今天正是撞大运了。 
三下五除二，一群老摄影师直接脱了个精光，吓得顾疏浅大叫一声：你们干什么，竟然把衣服脱了，真恶心。说着害羞的捂住双眼，她还从来没见过男人脱光了，更何况一群老男人，老摄影师狡辩道：刚才只说了你会不会脱光衣服，可没说我们不行，又斜眼看了黑衣保安一眼发现他也把屌从裤裆里拿出来在撸，就更大胆了。 
顾疏浅看到黑衣保安也没说话，只能默默的闭上双眼，心道：看来今天只能牺牲一定的色相了，好在能帮到学姐了。 
一群老头赶紧围上顾疏浅，这次更加大胆，左手撸着大屌，把脸部无线的贴近顾疏浅的臀部和处女穴上，狠狠的嗅着顾疏浅的处女穴的香味，鼻兮和口气的热气打在未经人事的粉嫩小穴上，刺激的顾疏浅只能狠狠的夹紧自己雪白的双腿，但是这样摩擦到自己的小穴的樱桃之上，就更加麻痒燥热了。 
老摄影师又是把自己的大屌放顾疏浅的两腿之间，不停地耸动，大屌的热气不停地冲击着顾疏浅的粉色小穴，刺激的顾疏浅嗯…嗯…直叫。 
由于顾疏浅未经人事，只知道小穴在不停地流水，麻痒难耐，顾疏浅只能咬着双唇劲量让自己的声音小一点，同时老摄影师不停让顾疏浅调整姿势，屁股高一点，腿伸开一点，往前趴一点，顾疏浅只能屈辱的照做。 
胸部一直不停地在桌面上摩擦，半球状的乳房一直被挤压成不同的形状，粉嫩的乳头一直不停地冰凉的桌面上摩擦，刺激的乳头充血挺立起来，隔着衣服，粉色的乳头更加娇艳欲滴了，随着慢慢的刺激顾疏浅的衣服也基本上被汗水和口水打湿了，穿没穿衣服已经没什么区别了，粉嫩的小穴透着内裤也能看到微微的张开，粉嫩的乳头更是让人想含在嘴里，汗水顺着秀气的金丝眼镜滴落在顾疏浅雪白的锁骨上，乳沟上也浮起点点的汗液，配上这清纯的脸蛋，老头们恨不得把屌都快撸断了，又舍不得射。 
保安也在旁边撸动，顾疏浅感觉在这样下去，这帮老头一定会控制不住自己的，就说到：你们结束没有，在不结束我就算失败也要走了。老摄影师在这样下去估计顾疏浅真的要走了，就说到闺女在摆一个姿势，最后一个就结束。 
其实顾疏浅作为学校的好学生校花，从来没有这样放纵过，也感觉到自己身体的异样，隐隐也感觉这样虽然很羞耻，但刺激的也很异样的舒服，竟然鬼使神差的答应了。 
说到：这是最后一个了，你们快点。老头这次指挥顾疏浅趴在玻璃茶几的角部，这个茶几的角部是半圆形的，让顾疏浅两手抓着茶几的两个角部，顾疏浅只能垫起自己的双脚，一双美腿就更显得白嫩细长了，老头赶紧把顾疏浅的裙子推到她的腰部，让她的小穴刚好贴在桌子的角部，随着老头让顾疏浅调整姿势刚好让顾疏浅的小穴紧紧的抵在桌子的角部，充血的樱桃刚好碰到冰凉的桌子，冰凉和火热的刺激让光腿更加夹紧，由于垫着脚刺激之下顾疏浅有点站不稳更加剧了小穴和桌子的摩擦，同时乳尖也和桌子充分摩擦，乳房被挤成各种形状。 
这香艳的场面刺激的老头大屌极度充血，旁边的保安已经忍不住射了出来，嗷嗷的叫声在配上顾疏浅嗯嗯的低叫声，简直不敢相信这种场面竟然发生在顾疏浅这个清纯校花身上。 
随着老头摄影师让顾疏浅不停的上下摩擦，顾疏浅感觉到了更加异样的感觉，好想把桌子融到自己的体内，同时也身体里面有东西也出来，老头停止了指挥，顾疏浅竟然还没停止动作，不停摩擦，小穴的水随着快感不停地流出来，竟然有部分爱液顺着校花雪白笔直的大腿流下来，老头们都双眼充红，不停地撸动，这清纯美丽的校花竟然算是在自己的面前自慰。 
顾疏浅充血的樱桃不停地被摩擦刺激，臀部后面还有几个大屌一直散打这热气，顾疏浅再也忍不住，不停地…嗯…嗯…直叫，也不考虑自己旁边有那么多猥琐的男人了，只想着把积压在身体里16年的快感释放出来，随着小穴和樱桃的不停地上下摩擦，随着一声勾魂的「啊」的一声，顾疏浅浑身颤抖，一股爱液冲破顾疏浅粉嫩的小穴，顺着自己白色的美腿流到她雪白的脚丫之上。 
老摄影师们随着顾疏浅的高潮也射在顾疏浅的翘臀和美腿之上，混浊的精液混合着顾疏浅的爱液在翘臀和雪白的美腿上滴落，这时候顾疏浅也顾不得这么多了，瘫倒在桌子上，金丝眼镜也滑落在旁边，美腿微微的抽动，被挤压成半球状的美乳也在不停地颤抖，紧咬双唇鼻息不停地发出低…嗯声，享受人生第一次高潮的余韵！ 
                             【未完待续】 
    2 
高潮余韵过后顾疏浅逐渐从瘫软清醒过来，看到满身的精液混合著自己的爱液，自己这次牺牲太大了，竟然在这群猥琐的老男人做那么羞愧的事，羞愤屈辱的抽泣起来，泪水流过清秀的脸庞，显得更加的楚楚可怜。 
老摄影师纵欲过后也清醒过来，看到顾疏浅哭的梨花带雨楚楚可怜，顿时生出怜惜之心，说到:闺女你真是太漂亮了，我们实在忍不住，我们也是多年没看过女人了，特别是你这么漂亮的，实在不行你打我们骂我们都行，别哭了，以后只要闺女你需要我们，我们就是去死都行。 
一群老摄影连忙称是，哭了一会顾疏浅情绪好了一点，这次虽然牺牲很大，不过这帮老人确实做的都是在规则之内，自己也没反抗，而且这些老摄影师都是这里面老人员，自己如果在这里面跟踪冯衡队长这些人一定能帮上大忙，但是也不能轻饶了这群色鬼，等事情结束一定要把他们都送到警察局去。 
现在自己已经牺牲了这么多，更要把这群人利用来，于是咬牙轻哼到:你们记住今天说的话，如果我能用到你们你们干什么都行，老摄影师连忙称:是，于是顾疏浅留了一个叫老王头的老摄影师的联系方式，并给了他们冯衡的照片让他们如果冯衡到这里就给她打电话。 
赶走这群老头以后，顾疏浅赶紧到摄影室的洗澡间去冲洗身体，只见顾疏浅不急脱衣就疯狂的用水冲刷身上的精液，仿佛能冲刷掉今天受到的屈辱，淋浴冲洗掉顾疏浅身上的污秽。 
让顾疏浅本就雪白的身体更显得白亮照人，热水的热气衬托下仿佛是仙子一样，同时水涡在顾疏浅精致的锁骨之上，比任何的琼浆玉露都更让人垂涎欲滴，水滴顺着顾疏浅的锁骨滴落到顾疏浅雪白的乳沟之上打湿了校花含苞待放的粉色蓓蕾，更加娇艳欲滴。 
仿佛要突破白色背心的束缚，为了冲洗的干净，顾疏浅卷起白色背心，背心的底部紧紧的拖住一双美乳的底部，双乳在背心的挤压下更加的浑圆饱满，随着顾疏浅双手的推动，美乳嘭的一声跳动出来，仿佛像解开了束缚的玉兔，背心摩擦过顾疏浅高潮过后敏感的的乳头，让顾疏浅轻哼了一声，再看脱离束缚的一双玉乳在没有胸罩的情况下竟然没有丝毫下垂，半球形状的玉乳一个手将将能够握住，真是完美的C罩杯，在配上高超过粉嫩欲滴的少女乳头，任何男人看到了都会疯狂，只是现在这双乳刚被老摄影师的精液疯狂的冲刷，还残留着老摄影师的精液斑点，更加让人欲罢不能。。 
顾疏浅看着镜子里的自己，想到那群老摄影师看到自己没脱光的身体都那么疯狂，恨不得吃了自己，才发现自己的身体有着让男人疯狂巨大能量，于是叹息一声，自己这完美的身材不知道是福是祸，顾疏浅挤了点泡沫，使劲的揉搓自己的玉乳，洗刷老摄影师留下的痕迹。 
随着主人的揉搓，玉乳变换着各种形状，顾疏浅手指突然划过自己的乳尖，突然的刺激让自己打了个激灵粉嫩的小穴仿佛收到了指令竟然分泌出丝丝的爱液，顾疏浅从来没有想到自己的身体竟然这么敏感，自己摸自己竟然有这样的快感。 
而且今天自己在别人没有碰过自己的情况下，竟然对着桌子自慰高潮了，其实自己能早点走开的有鬼使神差的留下来了，顿时颠覆了顾疏浅自己在自己心中的形象，自己在学校是优秀学生，虽然是校花但是没有交过一个男朋友，难道自己和刚进门时听到的高级厅里传出来的女人嗯嗯的叫声的女人是一种人吗？顾疏浅狠狠的把这个念头甩出脑子外面，劝自己说这只是自己的正常生理反应，留下来只是为了帮学姐盯住冯衡，不过这个生理反应真的好舒服，自己从来没有感受过这种感觉，仿佛到天上了一样。 
想到这顾疏浅顿时羞红了脸，轻唾了自己一口，赶紧洗好了冲掉身上的泡沫擦拭干净身体，告诉自己一切都结束了，带上胸罩穿上上衣才发现白色的蕾丝内裤已经湿透了，上面还粘着黄色的精液，肯定是不能穿了，那下面就只有一条裙子了，顾疏浅咬咬牙实在没有办法，只能套上这条短裙，我们的校花竟然真空的状态，等下还要走出去。 
顾疏浅想想都感觉羞愤，但是没办法只能豁出去了，顾疏浅冷静一下，恢复清冷的表情，起步往外走去，打开一阵清冷的风吹了进来，刚好吹在顾疏浅没有内裤保护的白虎小穴上，这异样的感觉让顾疏浅一阵激灵，顾疏浅瞬间红了脸颊，只能拉了拉裙角故作镇定的走了出去。 
拉开门胖陈浩瞬间冲了过来，关心的问顾疏浅在里面都拍什么，为什么拍了这么久，这群人有没有欺负她，回想到刚才里面的场面，顾疏浅又羞愤的双脸微红，心里却暖暖的，果然胖胖的学弟人都很好，很会关心人，但是自尊心驱使下又怕胖学弟知道自己的丑态，就清淡的说到，就是普通的拍几张照片，他们都很专业，又用眼角看了看胖学弟的脸色没有异常。 
心道:看来胖学弟不知情，又加上自己是真空冷风刺激的小穴一阵阵异样，就想赶紧往回走，于是就说到我们赶紧走吧不然回学校要晚了，陈浩只能屁颠屁颠的跟上来，但是顾疏浅没有发现陈浩跟在顾疏浅的后面。 
看着顾疏浅绝美的双腿配着黑色的超短裙，瞬间就又硬了起来，陈浩吞吞了吞口水悄悄的把手放在口袋了，揉搓着自己肿胀的阳具，感觉到陈浩慢吞吞的，顾疏浅回头喊陈浩快点，吓得陈浩赶紧压压枪忍着难受跑着跟了上去，到门口西装男好像在等着他们。 
顾疏浅疑惑的看了一眼陈浩，陈浩赶紧躲过眼神深怕学姐看到异样，西装男快步走来，笑着对陈浩说恭喜你们，你女朋友今天天表现的很好，摄影师都很满意，可以成为高级会员了，说着别有深意的看了顾疏浅一眼，顾疏浅冷哼一声，想着今天西装男的放纵也对着自己自慰，气不打一处来，冷冷的说到:高级场是我自己争取来的，和你一点关系没有，不需要你的关心，说着就拉着陈浩扭头就走，陈浩只能潺潺的一笑跟着顾疏浅就走了。 
西装男看着顾疏浅的绝美的背影，又想到今天那香艳的场面，下体又忍不住膨胀起来，狠狠唾了一口唾沫，臭婊子在我面前装清高，下次让你求着老子操你，但是想到和陈浩的约定，下次顾疏浅可能还会过来，想到顾疏浅的美腿就压不住自己的邪火，只能到卫生间想着顾疏浅今天摆出的撩人姿势狠狠的撸了一把。 
这边陈浩把顾疏浅送到校门口，顾疏浅赶紧进去，自己一个东西忘在了俱乐部，自己要赶紧去取，顾疏浅只是疑惑了下也没有多疑，就径直走向女生宿舍，这时候陈浩赶紧往俱乐部跑，一边跑一边念叨，千万别打扫啊。 
原来顾疏浅以为陈浩没有看到她拍摄的画面，实际上门上面有一个专门给会员看室内情况的观察窗口，平常不打开是看不到的，陈浩今天一直在窗口偷看顾疏浅拍摄的画面，当老摄影师让顾疏浅趴在桌子上的时候，顾疏浅的美腿刚好对着自己，自己甚至能隐约看到顾疏浅的裙下风光，看的陈浩下体瞬间就硬了起来，恨不得也能像老摄影师一样能贴着顾疏浅的美腿翘臀狠狠的呼吸顾疏浅的处女香气，心中又有点隐隐的难受。 
平常高高在上的校花学姐，竟然对着一群猥琐老头挺起了她的翘臀，甚至裙子还被掀了起来，还听到学姐被老头刺激的低嗯声，让他恨不得现在就冲进去把这群老头全部打跑，但是他也隐隐猜到学姐的计划，如果现在进去学姐的计划就白费了，况且错过这次机会恐怕再也看不到平时高高在上的校花学姐，对着自己摆出这么撩人的姿势，这复杂的心态之下，让陈浩胸闷难受，下体又涨的难受，只能狠狠的对着顾疏浅的美腿打飞机。 
当看到学姐穿着背心美乳被压成扁平状，不停的和桌子摩擦改变这形状又被背心包裹的鼓囊状态，就忍不住射了，只能气喘嘘嘘的休息一会，当又站起来后，竟然看到学姐被老摄影师指挥着用蜜穴摩擦着桌角，他又硬了起来，看到学姐高潮后一群老头射了学姐一身，既心疼又欲望爆发，就又射了出来，今天他已经射了两次。 
顾疏浅出来的时候他只是心虚的故作镇定，还好学姐没有发现他没进去救她而且还对着她自慰了两次，其实在顾疏浅洗澡时他就在盘算着，学姐的白色蕾丝内裤粘满了精液，按照美女的心态，粘上精液的东西学姐是肯定不会再穿了，学姐身上也没有口袋，学姐的内内要不穿上了要不就是没带走，大概率是没有带走，所以离开学校就狂奔到俱乐部，还好下午了没什么人。 
陈浩溜进摄影室赶紧到卫生间的垃圾桶里翻找，果然在垃圾桶的底部发现了学姐的粘着老头精液的蕾丝内裤，陈浩如获至宝，趁着四下没人，赶紧装到口袋里就跑到宿舍。 
夜晚，陈浩看到室友都睡着了，赶紧爬起来拿着学姐的白色蕾丝就跑到卫生间里，想到学姐今天和自己一路回去竟然都是真空，激动的鸡巴都来胀炸了，关上门狠狠的嗅了一下带着学姐爱液的内裤，想着这条内裤下午还在保护着学姐的蜜穴，赶紧掏出来硬棒棒的下体，顶着蕾丝内裤保护学姐蜜穴的地方，狠狠的撸动仿佛戳破这里就能插入学姐的蜜穴，又用内裤包着自己的蜜穴不停地摩擦，学姐下午就是用这条内裤顶着桌子，如果桌子换成自己地鸡巴那该有多好啊，幻想里学姐用蜜穴对着自己的鸡巴狠狠的摩擦然后高潮后爱液打湿了自己的鸡巴，陈浩又射了一次，陈浩今天已经射了三次，一想起学姐撩人的身影就忍不住又硬了起来，晚上陈浩硬是用学姐的蕾丝内裤在卫生间又撸了三次，才稍微缓解对校花学姐的学姐的欲望，当然这些顾疏浅都是不知道的，还想着陈浩是个关心体贴人的好学弟。 
回去以后顾疏浅只是把和陈浩跟踪冯衡到俱乐部的事和沈若汀聊了下进度，但是她隐瞒了在俱乐部受到的屈辱，沈若汀刚受到打击，善良的顾疏浅不想让沈若汀知道自己为她付出的牺牲而担心自己，更不想让最好的闺蜜知道自己这么羞愧的事，就当做自己永远的秘密吧， 
平静的校园生活过了几天，这天沈若汀打来电话说有事找她，电话里说不清楚，就约顾疏浅来到上次那个咖啡馆的包厢，顾疏浅稍微打扮了下，来到包厢发现韩凡和沈若汀都在这里，看来应该有什么重要的事情，韩凡看到顾疏浅坐了下来，张口想说什么又好像很为难没说说出来。 
沈若汀张口到:疏浅，这次其实是韩凡要找你来的，韩凡有个重要任务要找你帮忙，但是想到你本来就是这个事情的局外人，不想把你卷进来，所以不好意思说，就由我来说吧，说着看向韩凡，韩凡只能对着顾疏浅歉意一笑。 
沈若汀于是说到:事情是这样的，这几天随着韩凡和警察同志的努力，已经确定冯衡就是本市这几年迷药案的主要联络人物，冯衡早就加入黑社会组织，同时借助学生的身份让别人很少怀疑到他的身上，通过老马从大批量的从境外批发迷药和各种毒品，造成了无数起花季少女的失身，同时贩毒让多少家庭生活破裂，沈若汀有愤愤的说道:上次就是冯衡给我下的药，害得我差点被强奸，这次一定要把冯衡送进监狱，但是我们没有掌握绝对的证据，根据警方抓获他们组织的一个内部人员了解，冯衡他们有一个来往的账本，如果能拿到这个账本或者是能确定这个账本在什么地方，警方就可以直接冲进去抓人并拿到账本，把整个团伙都连根拔起，可是这段时间的调查好像让他们有所察觉，他们停止了所有的交易活动，韩凡他们的线索完全断了，现在唯一知道的就是冯衡每周都要去那个俱乐部，很可能他们的账本就在那里，但是不敢确认，如果盲目冲进去账本不在那里，那就全盘皆输了。 
现在他们得到消息停止了所有的会员进入，听你说陈浩和你上次去过那个俱乐部，陈浩还是那里面的会员，所以韩凡就想让你深入俱乐部最好能接触到冯衡并确定这个账本在不在那里，如果账本真在俱乐部那里就可以人赃俱获，警方就直接抓捕冯衡挖出整个贩毒团队。 
韩凡接着说道:就像沈若汀说的那样现在事情比较紧急，我们得到消息冯衡最近可能要出国，如果在不掌握他们整个组织的犯罪证据，那么这条线就完全断了，在想连根拔起这个贩毒组织就难如登天了，那些受到伤害的人就没法给他们一个交代了，又道:但是疏浅他们是黑社会组织这次又惊动了他们，这次行动可能会有风险，如果你不想加入，我们不会勉强你，我们在想其它的办法。 
说著有点歉意的看着顾疏浅，坐在对面的顾疏浅有点犹豫，其实顾疏浅父亲就是老警察，顾疏浅看起来很柔弱，实际上从小的家庭教育也是让顾疏浅充满了正义感，和刚强的性格，要不然上次也不会在知道韩凡是警察的时候明知道有危险，也毅然加入沈若汀他们的卧底小组，还主动要求跟踪韩凡，但是想到上次在初级场都遇到这种羞辱遭遇，如果想找到冯衡那就要去高级场，顾疏浅也知道上次那还有其它服务代表着什么，所以未经人事的少女还是比较犹豫，毕竟这代表着自己的贞洁，很难想象如果像那群老摄影师一样的巨物如果插入自己这么小的嫩穴，会自己带来多大的痛苦。 
沈若汀不知道顾疏浅上次的遭遇，以为只是一个普通的拍照俱乐部，拉着顾疏浅的手说道:疏浅你一定要帮帮我把冯衡那个混蛋抓起来，不要让他跑了，我一定找我爸找关系让他牢底坐穿。 
其实韩凡现在心情很复杂，沈若汀这个学校少女不知道这个俱乐部是干什么勾当的，但是韩凡知道冯衡这些渣渣开的俱乐部肯定不是什么好东西，既不想让这个绝美的花季少女冒险，又害怕冯衡跑了，给社会带来更大的危害。顾疏浅看出了韩凡的为难，韩凡说是找其它的办法，但是最后找到了自己，应该是真的没有办法了，如果这次不抓住冯衡，不知道要多少花季少女再受害，多少家庭面临破裂，自己的从小的正义感让自己无法推辞。 
如果这次逃避了可能自己一生都有阴影，再也无法面对作为老警察的父亲了，况且自己最好的闺蜜差点被冯衡强奸，如果冯衡跑掉了沈若汀可能会一辈子都无法脱离这个事情了，往好的想俱乐部的少女都是喝了俱乐部的迷药意识才会干那种事，况且这个俱乐部从来都没有爆出有少女被强奸的事，只要不喝俱乐部的水到高级场找到冯衡，毕竟都是同学他应该不会当面做出过分的事情。 
于是顾疏浅咬了咬牙，眼神坚定的点了点头，韩凡看到顾疏浅同意了，心里一阵阵的烦躁，自己居然让一位花季少女冒险，又只能很失落的叹了口气，沈若汀发现了韩凡今天的不正常，可能有她不了解的情况，就拉着顾疏浅的手说道:疏浅不行我们就不去了，让韩凡他们再想办法，我可不能让你冒险，我也不找冯衡报仇了，冯衡对我的伤害我都忘记了，警察的事情就让警察自己做吧，我们是学生不能参与就不要参与了。 
顾疏浅看着好闺蜜的关心，心中充满了温暖，可是这个事情自己知道了了，就不能逃避，无论是为了正义还是为了好闺蜜或者是为了自己，自己都要去承担这个责任，何况这几样都是自己最在乎的，顾疏浅扶了扶清秀的金丝眼镜，轻轻了撩开眼镜上的发丝，露出坚定的眼神。 
这一刻韩凡知道了顾疏浅的决定，继续说道:疏浅，这次行动我们会给你佩戴一个微型的窃听器，我们警队人员都会埋伏在外面，如果你大声呼救，或者告诉我们账本就在里面，我们就会冲进去，记住一定要保护好窃听器，等下我会把抓捕他们组织人员供出来的账本照片发给你。 
他们的账本是一个特质材料制作的，辨识度很高，疏浅如果遇到麻烦一定要大声叫出来，我们就会冲进去救你，千万不要忘了。还有就是冯衡滑溜的很，他每次去俱乐部都是乔装打扮的，我们在门口蹲了好久都确定不了他哪天去俱乐部，这个还要你来打听。 
顾疏浅想了想，气鼓鼓的想到，本姑娘上次的牺牲还是有价值的，这帮老流氓一定知道冯衡哪天去俱乐部，像他们打听一下就好，于是就和韩凡表示自己能打听到，最后安慰了下沈若汀让她好好修养不要想太多，并叮嘱韩凡照顾沈若汀就自己回学校了，韩凡看着这个外表柔弱内心坚强的校花美少女的绝美背影，心中隐隐抽痛，不知道这个花季少女前面等待她的是什么，又叹了口气赶紧警局布置下一步的计划，心道:只有自己万无一失才能对得起顾疏浅少受到伤害，才能对得起顾疏浅的付出。 
话说顾疏浅回到学校就赶紧给上次留号码的老王头发信息，告诉自己需要的信息，老王头拍胸脯保证两天之内一定完成任务，回到宿舍已经是中午了。 
突然顾疏浅想到一个很重要的事情，上次自己得罪了西装男，西装男不会为难自己吧，不给自己高级会员，那么进不去高级场，不就什么都白费了，又想到陈浩不是天天在初级场混，那个西装男应该是那里面的经理，陈浩应该能找到他，就拨通了陈浩的电话。 
陈浩这几天天天拿着顾疏浅的蕾丝内裤，想象着顾疏浅打飞机，都快把身体给打崩溃了，这会正躺在宿舍睡觉，想着顾疏浅也不联系自己，不会放弃了吧，那他和经理的盘算就落空了，想想学姐的性感身材都激动不已，只是长期的打飞机导致下体半软的都不能完全勃起，但是心中的欲望又无法发泄，就像阳痿的人看到美女急得火急火燎，但是鸡巴有不给力的心情。 
突然接到顾疏浅的电话，陈浩咯的一声，激动的跳了起来，又赶紧装着冷静压低声音说到:学姐您好，怎么想着给我打电话了，上次的关心顾疏浅对这个胖子印象还不错，就轻笑道:学弟在干什么，有事情找你。然后就把想让胖子向经理探探口风，自己的高级会员会不会给自己的事情告诉胖子，胖子恨不得马上就满口答应了。 
但是转念一想，学姐就算去了高级场自己也就是喝点汤，搞不好还轮不到自己，不如我现在收点甜头才是我自己的，而不是靠别人施舍，于是就故做为难的对顾疏浅道:学姐这个事情很麻烦，要不行我们面谈吧，电话里说不清楚。 
顾疏浅也没多想，认为这个小学弟还很憨厚可爱的，就问陈浩去哪里，陈浩想都没想就脱口而出，去图书馆，顾疏浅心道:这个小学弟是个学渣，怎么想着去图书馆，不过想着图书馆反正在学校之内，有答应了，其实陈浩选择去图书馆的目的是，这个时候正是中午午休时间，图书馆基本没有人，而且学校的图书馆非常大，有一个角落是适合情侣幽会的地方，除非仔细听，根本就听不到里面的动静，所以陈浩把地方选在这里。 
听到顾疏浅答应了，陈浩飞速的跑向图书馆，找到预谋好的位置，火急火燎的等待顾疏浅的到来，陈浩这个色鬼还真会选位置，刚好在图书馆最里面，两边的书非常高，外面完全看不到里面，但是后面还有个窗户，刚好把阳光照射在图书馆的桌子和椅子上，中午偌大的图书馆竟然没有一个人。 
顾疏浅起身准备去图书馆，想着在学校也没有去见外人，就简单的挽了一下头发，有少许的发丝落在顾疏浅清秀的金丝眼镜上，绝美的脸庞不施粉黛，更显得顾疏浅的清秀和柔美，顾疏浅也没有换衣服，就穿着学校的白色jk校服，jk校服最上面的一个扣子没有扣，隐约能看到白色背心里包裹的美乳，下身穿着光腿穿着黑色的校服短裙，笔直雪白的美腿暴露在外面，脚上穿着学校的黑色单凉鞋，微微鞋跟更衬托出校花美腿的线条，又纯又欲的感觉集中于顾疏浅一身，没有丝毫的不自然，顾疏浅来到图书馆往里面走了好久才找到胖学弟的位置，微微有点蹙眉，不过也没有在意。 
陈浩只感觉一阵体香扑面而来，顿时虎躯一震，知道学姐上钩了，赶紧站起来嘿嘿一笑，谄媚到:学姐来了。赶紧抽出桌子底下一个板凳，送到顾疏浅旁边顺手拍了拍顾疏浅的肩膀，让她做下，顾疏浅本能的躲了一下还是是没躲掉陈浩的胖手，还是被陈浩的胖手拍到了，不过看着陈浩的热情也没有在意，陈浩乘着顾疏浅坐下来的功夫，狠狠的嗅了下自己的胖手，回味着学姐肩膀的手感，心里乐炸了。 
心道:今天一定要感受下学姐其它地方的手感，顾疏浅开门见山的说到:你不是天天去俱乐部，上次看到你和经理不是挺熟的，学姐让你帮这个小忙你还说有什么困难，不会是故意推辞吧。 
陈浩潺潺一笑道:学姐你真的误会了，不想帮忙我上次也不会带你去了，不过学姐大人你这得罪的可是经理，替你说情的话，他随时能取消我花大价钱买来的初级会员。于是别有深意的看了顾疏浅一眼，学姐你也知道初级会员能享受到什么福利，顾疏浅听到陈浩的话心里一阵慌乱，然后又想到哪天的屈辱场景瞬间脸颊发热。 
又故作镇定的说道，有什么福利，不就是给模特拍个照，看到陈浩没有反驳，顾疏浅安慰自己道:他应该没有看到那天的场景吧。陈浩不理顾疏浅的故作镇定，心想让你给我装，等下让你乖乖给老子玩。 
陈浩站起来对着顾疏浅说，这个事情我是冒着会员被取消的风险找经理，给你说情但是，这个世界所有事情都是有得有失，再说我和学姐只是普通的同学关系，我犯得着为了学姐冒这么大的风险么，胖陈浩接着说到:而且我又没有女朋友，欲望只能到俱乐部发泄，所以我可能失去很多可是什么都没有得到，学姐你说是不是，说着上下打量着顾疏浅，看的顾疏浅直发毛。 
她这个心目中的老实憨厚的学弟眼中充满了了野兽欲望，顾疏浅一阵气恼，男人看到自己为什么都充满了欲望，恨不得吃了自己，这性感的身体和绝美的脸庞给自己带来的可能是灾难，可是自己又改变不了什么，性感的身体和漂亮的脸蛋难道有罪吗，顾疏浅无耐的想到。 
但是胖学弟说的话也有道理，本来就是自己找他帮忙人家确实没有必要为了自己担风险，但是下周冯衡就要出国了，这是最后的机会，俱乐部也关闭新的会员了，现在能帮到自己的只有陈浩，现在只能看陈浩要干什么了，如果太过分自己肯定不会答应的。 
无耐的看向陈浩，说到:那你到底想要怎么样？陈浩揶揄的看着顾疏浅，慢慢的拖动着肥胖的身体移动到顾疏浅的后面，突然从后面环抱住顾疏浅的上半身，肥胖的两天胳膊扣住顾疏浅捂着领口的双手，后背紧紧的贴着顾疏浅的后背，头部探过来咬着顾疏浅耳边的头发，狠狠的嗅了两口，顾疏浅吓得大惊失色，没想到这个死胖子竟敢抱自己。 
自己可重来没有被异性抱过，更何况是这个死胖子，顾疏浅想要挣脱胖陈浩的双手，可是自己柔弱的身躯怎么能挣脱这将近180斤的胖子，陈浩看到顾疏浅挣脱不了更加变本加厉，用肥厚的像猪一样的双唇贴着顾疏浅的耳朵，轻声的说到:学姐要是想让我帮忙也可以，只要学姐愿意做我的女朋友，有了学姐这样的女朋友，我一辈子也不会去那个俱乐部了，就算被取消了也无所谓，学姐考虑下，说着还调笑的，对着顾疏浅的精致的耳垂吹了两口气。 
耳垂本来就是顾疏浅全身最敏感的地方，刺激的顾疏浅全身发麻，顾疏浅看挣脱不了深吸了一口气，冷冷的对胖陈浩说到，做你女朋友你想都不要想，你在这样我就大声叫了，图书馆虽然很大但是大声呼救图书馆的值班老师也能听到的，陈浩也不生气。 
让学姐做自己女朋友本来自己也知道不可能，就是想试探顾疏浅的底线在哪，顾疏浅竟然没有直接呼叫，而是威胁自己松开，陈浩心里乐开了花，看来今天真的有戏，他松开环抱顾疏浅的双手，放在鼻子上深深的嗅上一口，回味着学姐的体香，陈浩不紧不慢的搬个凳子坐到顾疏浅的对面。 
紧紧的盯着顾疏浅的全身，仿佛再看待宰的羔羊，其实胖陈浩今天敢玩这一出，其实他是有底气的，因为顾疏浅当天拍摄的画面他偷著录了相，这也是陈浩现在还有底气的原因，只要学姐试探出学姐不会和自己翻脸，是真的有求自己，就不怕顾疏浅不就范，胖陈浩调笑的看着顾疏浅道:学姐真是清高啊，平常都是高高在上，肯定看不上我们这些小学弟，顾疏浅冷哼一声，没有理会。 
陈浩继续说道:真想不到我们这高高在上的大校花，竟然会当着一群老头面前自慰，说着拿出手机放出顾疏浅高潮时不自觉的呻吟声，那嗯嗯啊啊的呻吟声像一道惊雷在顾疏浅的耳边炸想，顾疏浅本能的冲过去，抢过陈浩的手机，看到正是自己双手拍在桌子上，蜜穴摩擦桌子的画面，顾疏浅瞬间脸颊像火烧的一样。 
陈浩不但看到了自己屈辱的场面，还录了视频，顾疏浅羞愧的恨不得找个地缝钻下去，陈浩看到顾疏浅意料之中的反应，看到吃定了顾疏浅，陈浩就淫笑的说到，学姐我也不和你绕弯子，也不会强迫你干什么，如果学姐愿意像视频里的老头一样，让我感受一下，不过我也会遵守当日的规则，绝对不主动触碰你的皮肤，我会帮你去找经理说情，如果学姐不同意，那就现在可以走了，我陈浩也会把视频的所有备份都删掉。 
说完就做出请的手势，顾疏浅删掉手机里的视频，耳边响起陈浩的话语，双手环抱着胸口，无助的让人心生怜爱，心里知道如果答应陈浩自己又要面对屈辱，如果放弃那么这次的任务就绝对要失败了，现在只能顺从陈浩，等任务完成一定要让这些人付出代价，现在也是没有办法了，又安慰自己反正已经拍过一次，也不在乎这一次，毕竟陈浩也看过了，就算给他多看一次吧，为了完成任务只能再牺牲这最后一次了。 
虽然做好了决定，但是想到接下来要发生什么，顾疏浅委屈又羞愤的留下了眼泪，看到学姐没有离开，只是默默的删掉了手机里的视频，知道顾疏浅答应了。 
陈浩心中狂喜，赶紧扒掉了自己的上衣，又脱掉自己的裤子，半软的阳具滴答在肥胖的大腿上，不是陈浩看到顾疏浅不疯狂，而是这几天疯狂撸的太多，看到校花同意让自己屈辱，但是万千的欲望和邪火只能让自己本就不大的阳具半硬着，顾疏浅看到陈浩这肥猪一样的身体，和半软的阳具让人作呕，只能羞愤的扭过头去，不去看这恶心的场面，更调起了的陈浩的邪火。 
陈浩拖着肥胖的身体鼻子无限的贴到顾疏浅的后背，深深的吸了一口气，刺激的顾疏浅后背寒毛根根竖起，陈浩看顾疏浅没有动作，摸了摸自己半软的阳具，淫笑到学姐我们开始吧。 
下面请学姐跪在板凳上，上半身趴在桌子上，陈浩特意加重了「跪」的声音，然后又调笑到这个姿势学姐应该很熟悉吧，就不用我来教你了吧，顾疏浅没理陈浩的调笑，既然自己决定了就只能盼着早点结束吧，顾疏浅从板凳上站了起来，轻轻的挪动双腿，左腿半跪在板凳上右腿又轻轻的挪动，轻轻的跪在板凳上，然后按照陈浩的指挥轻轻的翘起了自己的蜜桃臀，双手趴在桌子上，由于图书馆的桌子较矮，加上顾疏浅修长的身躯，为了趴的舒服顾疏浅的后背和翘臀之间拉出一个惊人的弧度，裙子底部比上次拉的更高，内裤的边缘都露了出来。 
也许美丽的姑娘都爱干净，顾疏浅这次穿的竟然还是上次那种白色的蕾丝少女内裤，这屈辱的姿势让顾疏浅羞红了脸颊，显得更加诱人，陈浩蹲下自己肥胖的身体，趴到顾疏浅的脚边，欣赏着少女的美脚，也许常年在城镇生活的缘故，顾疏浅这双美脚保养的非常好，没有一点瑕疵，陈浩轻轻的脱掉学姐的凉鞋，随着哒哒的两声，顾疏浅的绝美的双脚就完全展露出来，脚趾雪白，晶莹剔透，就像一件完美的艺术品，陈浩的猪头靠近顾疏浅的脚趾，深深的嗅了一口气，这双脚竟然完全只有少女的体香，没有任何异味。 
陈浩贪婪的大口吸着这少女的体香，热气刺激的顾疏浅脚趾一种酥麻的感觉，这异样的刺激让顾疏浅扭动双脚，想拜托陈浩的口气，可是陈浩哪能让她愿，陈浩就这样贪婪的刺激了顾疏浅五分钟，仿佛就世间的美味，顾疏浅被折腾的浑身发麻，蜜穴竟然也有点湿润。 
陈浩终于放过了顾疏浅的双脚，视线转移到顾疏浅雪白的美腿，陈浩缓缓的站起来对着顾疏浅的双腿一寸一寸的吹着热气，麻痒的刺激让顾疏浅的双腿不停的扭动，摩擦的蜜穴也是瘙痒难耐，这时陈浩的肥猪头已经撩开顾疏浅的裙底，热气直接刺激到顾疏浅大腿的根部。 
让顾疏浅浑身打了一个激灵，尽量的太高自己的翘臀，离这肥猪的嘴巴远一点，但是也不过是徒劳无功的挣扎，反而让陈浩更加刺激，大口的喘着粗气，更加大了顾疏浅的刺激程度。 
不满足于此，陈浩掀起了顾疏浅的短裙，把它推到顾疏浅的上半身，裙摆躺在校花的腰部，紧致的白色蕾丝内裤紧紧的贴着校花的蜜桃臀，仿佛像情侣一样，渴望着对方爱抚，陈浩恨不得现在就直接扒开顾疏浅的内裤，插入美丽校花的处女穴，可以打破规则就没得玩了，况且这巨大的刺激下，自己的阳具还是不能全硬起来，无线的欲望冲击着自己，却不能发泄，让陈浩更加疯狂起来。 
由于顾疏浅双腿半跪着让陈浩无法刺激到校花的蜜穴，于是陈浩就让顾疏浅从板凳上站起来，顾疏浅跪的太久了也刚好想站起来休息下，哪知道将要面临更大的刺激。 
陈浩让顾疏浅趴到后面的书架上，压住少女的腰肢让顾疏浅的翘臀微微挺起，然后直接脱掉了顾疏浅的短裙，顾疏浅的下半身只有那小巧的白色蕾丝内裤保护，少女的蜜穴只有一小片内裤保护，陈浩有指挥顾疏浅分开自己的双腿，顾疏浅只能屈辱的听从，这样一来少女的阴部被无线的分开，甚至能看到蜜穴的根部。 
刺激陈浩嗷嗷叫，赶紧搬了个板凳，坐到顾疏浅的蜜穴下面，陈浩的头部刚好能够到顾疏浅的蜜穴，陈浩兴奋的搓搓手，侧过头部让肥厚双唇无线的贴近少女的下体，顾疏浅只感觉到一股热气直扑自己的蜜穴而来，突然的巨大刺激让顾疏浅的双腿直接颤抖起来，少女的阴部直接触碰到陈浩那肥厚的嘴唇。 
双唇相碰让顾疏浅忍不住呻吟了一声，这是自己的女的下体第一次和别的男人触碰，竟然然还是这猪一样的陈浩，顾疏浅羞怒的就要和陈浩翻脸。 
哪知道陈浩狡辩到:学姐这真不能怪我，规则是我不能碰你，可是刚才是你碰的我，我还吃亏呢，顾疏浅知道陈浩在狡辩可是也无可奈何，自己没有事先找到规则的漏洞，也只能自己吃亏了，说罢狠狠的瞪了陈浩一眼就只能屈辱的低下头。 
陈浩如临大赦，心道:看来高级会员对学姐真的非常重要，不然学姐怎么能忍受到这个地步还不发飙，心里盘算着一定要好好利用这个机会，心里这样想。 
可嘴上并没有停着，呼着热气不停地刺激着顾疏浅的大腿根部，左右来回刺激的，又不放过顾疏浅的蜜穴，顾疏浅自从上次高潮以后，下体就更敏感了，在加上陈浩的耐心刺激，顾疏浅的蜜穴被刺激的不停的分泌爱液，加上陈浩的口水，白色的蕾丝内裤已经被完全打湿了。 
少女粉红色的蜜穴已经清晰可见，陈浩上次只能在外面偷看，这次是第一见到少女的嫩穴，随着爱液的冲刷顾疏浅的粉嫩的樱桃也挺立起来，陈浩就像见到这世界上最美丽的食物，对着顾疏浅的樱桃一直地刺激。 
顾疏浅上次只是在背后被老头轻薄，没有想今天一样蜜穴完全暴露在一个男人面前，巨大的羞耻感加上陈浩孜孜不倦的对少女樱桃的刺激，让顾疏浅的蜜穴不停地分泌爱液，顾疏浅也忍不住呻吟起…嗯…嗯…啊…啊，顾疏浅赶紧羞耻咬住嘴唇让自己呻吟的不要这么大，同时蜜穴的刺激有击破了顾疏浅的生理防线，只能咬着嘴唇的轻嗯了起来，陈浩哪能受到这种刺激。 
平常好高高在上的校花竟然被自己刺激的忘我的呻吟，这简直就是这世界上最动听的声音，陈浩于是更加卖力起来，分泌太多的爱液让顾疏浅体力有点透支，可是下面就是陈浩这肮脏的嘴唇，顾疏浅只能让自己的翘臀维持在最高的高度，同时一阵阵的酥麻让顾疏浅的双腿渐渐颤抖起来，顾疏浅只能努力的维持着自己的姿势。 
看出校花的吃力，更使出了吃奶的力气，一遍一遍的刺激着校花那娇艳的樱桃，此时顾疏浅的蜜穴被爱液冲刷的更加粉嫩，微微张开了缝隙，透过内裤能隐约看到里面的嫩芽都在不停地颤抖，此时顾疏浅的体力已经到了极限，翘臀微微的又往下落了一分，刚好碰到了陈浩的肥厚的嘴唇，烫的顾疏浅一个激灵，赶紧努力的把翘臀提起来。 
就这轻轻的两次接触竟然让顾疏浅有着更充实的快感，比热气的隔靴挠痒要刺激的多，顾疏浅赶紧驱散脑中这羞愧的念头，底下这肥猪的双唇一直在轻薄自己，自己竟然在他的身上找到了快感。 
可是那样自己生理上真的很舒服，就这样陈浩又卖力的刺激了两分钟，不知道是顾疏浅生理还是心里的原因，顾疏浅的翘臀又下降了一分，这次陈浩逮到了机会用肥厚的双唇狠狠吸住校花的校花的樱桃又添了以后校花的蜜穴。 
就这轻轻的一下差点让顾疏浅疯狂，虽然心里知道这个肥猪在羞辱自己，可是刚才那一下真的生理上好舒服，顾疏浅身体有了上次摩擦桌子高潮前的异样感觉，好像有什么东西要冲破自己的身体喷射出来，自己的蜜穴好像找一个东西摩擦一下，可是底下猪一样的陈浩让顾疏浅心理上非常抗拒，可是他的嘴唇好软，刚才真的好舒服，比上次桌子要舒服的多。 
顾疏浅努力的维持自己的翘臀，就这样中间又掉下来两次，那异样的刺激让顾疏浅的身体已经完全到了崩溃的边缘，随着一声轻呼，顾疏浅再也维持不住身体平衡，双腿一屈，翘臀再也维持不了原来的弧度，蜜穴和陈浩肥厚的嘴唇结结实实的撞在了一起。 
陈浩趁机张开自己肥厚的嘴唇狠狠的吸住顾疏浅的蜜穴，顾疏浅生理的需求已经完全冲破了自己的理智，一双美腿狠狠的夹住陈浩那硕大的猪头，双手抓住陈浩的头发，蜜穴狠狠的压在陈浩的嘴上，就这一瞬间顾疏浅身体的快感达到了极致。 
突然头部后仰，死死的抱住陈浩的头部，随着顾疏浅的颤抖，一股爱液冲破自己的蜜穴，透过白色蕾丝内裤，打在陈浩的嘴上。 
陈浩双手抱住顾疏浅的翘臀，疯狂的吸收顾疏浅的爱液，顾疏浅身体极限透支又加上爱液的充分释放，比上次有些十倍以上的快感，顾疏浅足足颤抖了两分钟，才释放放完自己的爱液，也顾不得身体的接触，抱住陈浩的头，一双嫩乳直接压到了陈浩的头上不停地喘息。 
陈浩刚刚吸收完学姐的琼浆玉液，学姐的美乳就压在自己的头上，那柔嫩坚挺的触感让自己差点疯狂，休息了一会，陈浩把顾疏浅抱起平躺的放在桌子上，此时顾疏浅全身的衣服都已经湿透了，蜜穴经过高潮的冲刷已经最大限度的张开，还有丝丝的爱液流出顺着顾疏浅雪白的美腿滴落到桌子上，上身的湿透的jk衬衫贴在顾疏浅的身上，能够隐隐的看法性感的锁骨，美乳经过高潮的刺激，更加饱满，快要撑开衬衫的扣子，瘫软无力的躺在桌子上，一副任人采摘的姿态。 
让人看了恨不得把这绝美的校花搂在怀里狠狠的疼爱一番。这时顾疏浅心里也是五味杂陈，自己竟然搂着陈浩这个肥猪高潮了，陈浩那肥厚恶心的双唇竟然舔弄自己的蜜穴，虽然隔着内裤，但是自己和别的男人最亲密的一次，竟然给了这个羞辱自己的死胖子，想到这个顾疏浅就忍不住的委屈，泪水不停地滑落眼角，看到顾疏浅楚楚可怜的样子。 
陈浩深怕顾疏浅反悔，就说到:学姐，刚才可都是你主动碰的我，我可没有主动碰你，你可不能说话不算话。顾疏浅别过头去懒得和他争辩，当时确实是自己身体忍不住碰的陈浩，严格按照规则来说，陈浩确实没有，自己都已经吃亏了，在争辩也没有用。 
顾疏浅冷声道:这下可以和俱乐部经理说了吧，到时候具体哪天时间我通知你，到时还需要你陪我一起去，（省的别人怀疑必须要带着陈浩）。其实陈浩自己在偷着乐，他早就和俱乐部经理商量好了，自己想办法顾疏浅吃下俱乐部给的药，然后经理帮忙自己升到高级场，有可能自己还能喝点汤。 
经理恨不得顾疏浅马上就去，怎么会不给顾疏浅高级会员呢，不过这些只能自己偷着乐，可不能让顾疏浅知道，不然自己的计划就全部白费，没想到顾疏浅竟然自己送上门来，真是让自己捡了个大便宜，不过陈浩可舍不得今天的大好机会。 
陈浩看着顾疏浅就要起身离去，转身道:学姐这是干什么？我们的约定可还没有结束，顾疏浅一阵蹙眉，不知道陈浩又在打什么坏主意。 
陈浩接着说:按照约定，是按照昨天一样的标准，昨天学姐高潮了，今天学姐也高潮了，说着又看向顾疏浅的下体，看的顾疏浅一阵羞红，可是昨天老头都射出来我没有射出来，所以说学姐的任务还没有完成。 
陈浩的话把顾疏浅气的咬牙切齿，可是今天已经付出那么多，如果现在走了，今天的牺牲就白费了，只能咬咬牙想着赶紧把陈浩打发走。 
可以看到陈浩半软的阳具，又紧蹙双眉，这个陈浩不会是性无能吧，昨天几十岁的老头看到自己阳具勃起的快要炸开了，今天陈浩的阳具还是半软不软的，顾疏浅赶紧打了一下自己的脑袋，自己竟然在对比男人的阳具大小，想到这里就更加羞愧了。 
顾疏浅哼的一声问道:那你要怎么弄？不要浪费时间，赶紧的快点。陈浩嘿嘿一笑，那就要看学姐的表演了，陈浩心中暗自窃喜这几天疯狂的打飞机，反而是天大的好处，要不然陈浩肥胖的身体，体制有虚弱的很，正常情况下看到这种刺激场面，早就应该射了，今天刚好硬不起来，就看校花学姐怎么让自己射出来了。 
未经人事的顾疏浅从来没有取悦过男人，也没有故意卖弄过自己的性感，完全不知道该怎么入手，看到顾疏浅茫然的眼神更加激发了陈浩的欲望。 
就说，学姐你先把上衣脱了吧，顾疏浅只想早点结束这一切，忍着屈辱，开始一个一个解开上衣jk衬衫的扣子，随着扣子的一个一个解开解开，顾疏浅性感的锁骨完全露了出来，在往下露出顾疏浅性感的乳沟，随着上衣的完全解开，里面的背心也完全露了出来，一双美乳紧紧的包裹在背心里面，短小的背心只能盖住美乳的三分之二，由于顾疏浅平躺在桌面上，更显得美乳浑源挺拔，陈浩恨不得冲上去狠狠的揉搓一番。 
jk衬衫完全的脱落，顾疏浅上半身完美的身材全部展示出来，看到这绝美的景象，陈浩只能疯狂的撸动自己的阳具，然后阴险的一笑，挥了挥胖手，示意顾疏浅继续脱，顾疏浅看着自己只剩下一个背心，顿时火冒三丈，看到顾疏浅就要爆发。 
赶紧说到规则说的是不能脱光，可是学姐今天穿了胸罩，再脱一件可不算脱光吧，顾疏浅气的快咬碎了牙齿，上次的真空反而比今天带上胸罩要好，有时候命运就是这么弄人，可是也没有办法，这该死的规则，顾疏浅唾道，都已经这样了只能认命。 
只见顾疏浅缓缓的抬起双臂拉动背心的边缘，一点点的往上拉，随着校花的缓慢拉动，顾疏浅盈盈可握的腰肢就展露出来，想不到这么纤细的腰肢竟然能长出C罩的美乳，有时候真感叹天工造物啊，随着背心的全部脱掉，少女的粉色胸罩露了出来。 
可能少女都喜欢可爱小巧的东西，顾疏浅的胸罩真的很小，只能盖住美乳的一半，从上面看去甚至能看到粉色的乳晕，这纯欲的场面让陈浩一阵发狂，顾疏浅赶紧脱掉自己的背心，双手赶紧挡住自己美乳。 
陈浩笑到:学姐你这样抱着不给看，这样我可射不出来，没有办法，顾疏浅只能红着脸慢慢的挪开自己的双手，现在顾疏浅现在上身只有小小的胸罩，下半身白色的蕾丝内裤都快被爱液冲刷的成透明的了，现在的顾疏浅已经和脱光了差不多，看到绝美的学姐竟然这样袒露在自己面前，陈浩疯狂的撸动自己的阳具，指挥顾疏浅摆出各种撩人的姿势，让顾疏浅在桌上做一字马，甚至让顾疏浅和自己摆出69势，可是只能看不能碰，让陈浩憋了一肚子的邪火，半软的阳具就是不给力，也让陈浩一阵烦闷。 
看今天只有更进一步才能发泄自己的邪火，要不然今天自己非憋死不可，望了望墙上的钟表，陈浩突然想到一点，就对顾疏浅说:学姐也这么辛苦摆了这么多的姿势，可是就是刺激不到我，我也射不出来，今天看来不和学姐身体有接触我是射不出来了，我看了看种离午休还有半个小时就结束，到时图书馆马上就来人，如果我再不射，学姐要不只能放弃任务，要不就有被同学看到的风险，学姐自己选择吧。 
经过昨天的事情，顾疏浅对自己的魅力有足够的自信，可是万万没想到这个死胖子陈浩就是不射，这样拖下去被同学看到，自己就全完了。 
算了只能孤注一掷，今天已经牺牲太大了，可不能前功尽弃了，顾疏浅轻叹一声，好像做出了很大的决定，看着陈浩厌烦的说到:那你快点，一定要赶在午休之前结束。 
陈浩兴奋的心脏都快跳出来了，今天的大戏要开始了，拖着半软的阳具跑到顾疏浅的面前，贪婪的看着打量着顾疏浅，顾疏浅羞愤的看出陈浩的意思，原来他是在选择自己用什么部位来服侍他。 
陈浩先是看到顾疏浅的樱桃小口，顾疏浅疯狂的摇头，陈浩也知道没戏，又看向顾疏浅胸罩都盖不住饱满的胸部，顾疏浅直接用双手捂住自己的美乳，接着看向顾疏浅的处女蜜穴，叹了口气，那肯定是不行的，再到学姐的双腿和美脚，顾疏浅愣了一下，未经人事的她完全搞不明白，男人还能用这个发泄欲望？看到陈浩确定的眼神，顾疏浅犹豫了片刻还是决定只能牺牲色相来赶紧结束这一切。 
轻哼一声:缓慢的的挪动双腿到陈浩的面前，看到顾疏浅羞愤的表情，陈浩刻意调笑的到:这可是学姐主动用双脚触碰我，我可是没有违反规则。听到陈浩的羞辱，顾疏浅表面上哼了一声没有说话，实际上羞愧的她恨不得找个地缝钻下去。 
看到这绝美的双腿和白嫩的脚丫现在就在自己的面前任着自己玩弄，陈浩赶紧抓住顾疏浅的白嫩的脚丫放到自己的嘴边，生怕顾疏浅反悔，陈浩捧着顾疏浅的美脚就像欣赏艺术品一样，接着用肥厚的臭嘴，一只接着一只的舔弄顾疏浅晶莹剔透的脚趾，顾疏浅美脚顿时一阵阵的麻痒传来，这也是顾疏浅和异性真正意义上的第一次皮肤接触，陈浩噗呲噗呲的舔弄比刚才的热气要刺激的多，一阵阵的麻痒让顾疏浅忍不住的呻吟起来。 
这时陈浩的双手也没有闲着，攀上顾疏浅的美腿轻轻的抚摸，这白嫩爽滑的手感刺激的陈浩阳具进一步的勃起，可是还没有完全勃起，陈浩先是用舌头把顾疏浅的美脚舔了个遍，顾疏浅双脚粘满了陈浩的口水，风吹过来一阵阵的冰凉，火热和冰凉的交汇，让顾疏浅格外的刺激，接着陈浩又越过双脚不停地舔弄顾疏浅雪白笔直的美腿，一遍又一遍，一直舔到顾疏浅大腿的根部，这时候顾疏浅刚刚高潮过的身体真的特别特别敏感，陈浩那灵巧的舌头不停地舔弄，这异样的刺激让顾疏浅粉嫩的蜜穴不停地分泌爱液，粉嫩的双唇像小嘴一样被冲刷的一张一张的，渴望着别人的爱抚。 
这时陈浩双手也没有闲着，双手不停地撸动自己的阳具，不过还是没有射精的迹象。顾疏浅看了看时钟只有二十分钟了，就更加着急。 
顾疏浅气道:死陈浩你怎么还没好，马上午休就要结束了，看到顾疏浅的焦急，陈浩知道机会来了，就无赖的说到:这不是学姐给我的刺激还不够么，要是学姐给我足够的刺激我真的马上就要射了。 
顾疏浅又看了眼时钟，都已经过去了那么久的时间陈浩还不射，还有不久午休就要结束了，此时的顾疏浅甚至对自己的魅力产生了怀疑，要强的她本能的竟然有些争强好胜的心态。 
顾疏浅恨恨的说道:死陈浩，要怎么做你赶紧说，陈浩奸笑道:办法到时有就不知道学姐能不能做得到。顾疏浅要强的道:少废话只能碰腿和脚随怎么弄都行，说完又有点后悔，陈浩不会有啥新的花样吧，哎反正只要腿和脚能让他射出来就随他吧，时间真的不多，不信陈浩还能玩出啥新花样，陈浩奸计得逞的笑到:学姐刚才只是我摸抚摸你，只会对学姐的刺激更狠，对我的刺激反而不并不是太大，说着看着顾疏浅的蜜穴道:你看学姐的小穴都湿透了，我才多勃起了一点。 
顾疏浅感受到蜜穴的凉意，更加的羞愧难当，经过上次的高潮以后，自己的身体真是太敏感了，陈浩淫荡的说到，很简单只要用学姐的身体来刺激我的阳具就行了。未经人事的顾疏浅还没反应过来，看到顾疏浅的茫然，陈浩笑道:很简单只需要学姐用你的双脚夹住我的阳具上下撸动就行，顾疏浅没想到陈浩竟然这么无耻，竟然会让自己用双脚帮他自慰，脸颊瞬间滚烫起来，自己可从来没有碰过男人的阳具，这次竟然还是用脚，没想到陈浩还能这样无耻，可是刚才竟然答应他双脚和腿就行，顾疏浅真是恨自己好傻，可以未经人事的自己哪能懂这些东西，只能深深的叹了口气，当务之急是让陈浩射出来，看来今天只能进一步牺牲自己的色相了，也管不了那么多了。 
看到顾疏浅没有拒绝，陈浩大喜，说着让顾疏浅坐到桌子上，自己随后做到她的对面，激动的拿起顾疏浅那无处安放的美脚，用双脚心夹住自己的阳具，刚一接触学姐那滑嫩冰凉的触感，脚心和龟头充分的接触，让程浩的阳具瞬间勃了起来，火热的龟头打在冰凉的小脚让顾疏浅啊的一声叫了出来，原来男人的阳具是这么的滚烫，这是自己第一次触碰男人的阳具，还在用双脚给他自慰，屈辱羞愤在加上阳具的摩擦，刺激顾疏浅全身发抖，蜜穴又忍不住的分泌大量的爱液， 
陈浩拿着顾疏浅的美脚不停地撸动摩擦，爽的就快要射出来了，陈浩哪能错过这个机会拼命的忍住，为了缓解射精的欲望，就让顾疏浅双脚自己动，自己腾出双手抚摸顾疏浅的双腿，陈浩充分的发挥他玩过很多女人的优势，各种抚摸技巧都招呼在顾疏浅白嫩的双腿上，顾疏浅未经人事的哪经历过这些，被陈浩玩弄的啊啊直叫，随后陈浩又双手不停的抚摸顾疏浅大腿的根部，不停地用指甲刮一下顾疏浅大腿的嫩肉，刺激的顾疏浅双腿不停的搅动，刚刚高潮过的蜜穴有麻痒难耐，双手抓住桌子的表面停的呻吟，翘臀被刺激的难耐之处就微微的抬起这更加重了脚部的力度，双脚不停的用力，差点把陈浩给夹射了， 
陈浩看顾疏浅也被刺激的差不多，赶忙抽出自己的阳具不能被顾疏浅的脚给玩射了，还有学姐的美腿没有玩，说着把顾疏浅推倒，正面躺在桌子上面，自己则跪在在顾疏浅的面前，双手托起顾疏浅的双腿用嫩滑的小腿夹住自己的阳具，顿时舒爽到全身毛孔炸起来，这世界上竟然有这么滑嫩雪白的美腿，竟然还夹着自己的阳具在摩擦，陈浩把阳具往下移，用顾疏浅的大腿夹住自己的阳具，没想法大腿的触感要远远好于小腿，顿时阳具肿胀到了极致比刚才整整大了一圈，滚烫的像个铁棍，感受到大腿根部的货色，让顾疏浅更加麻痒燥热了，双腿不知觉的揉动，这可要了陈浩的老命了，赶紧忍住射精的冲动，上半身压在学姐的双腿之上，阳具对着双腿不停地摩擦， 
这已经是标准的性爱模式了，如果别人在远处看肯定以为这两个人在性交，可是顾疏浅对这方面完全不懂，也没有反抗，只顾焦急的盯着盯着时间还有5分钟了，在这分神的时间陈浩已经把阳具移到顾疏浅大腿的根部了，耸动期间有意无意的隔着内裤触碰顾疏浅的蜜穴，顾疏浅的蜜穴早就湿透了，陈浩的龟头触碰到顾疏浅的内裤就能带出丝丝的爱液，龟头每一次的触碰都烫的顾疏浅颤抖一下，她的蜜穴在高潮过后太敏感了，这种感觉比刚才嘴唇的感觉要刺激的多， 
看到陈浩的越界行为，顾疏浅本来想呵斥陈浩的，但是看看时间只有2分钟了，如果在晚一点被同学看到，自己真能羞愧到死，偶尔的触碰看到顾疏浅竟然没有反抗，陈浩就更加得寸进尺，进一步的压低顾疏浅的双腿，让自己滚烫的阳具直接贴在顾疏浅的蜜穴上，被爱液冲刷张开的粉嫩唇瓣，隔着内裤像小嘴一样紧紧的咬住陈浩的阳具，随着陈浩的慢慢往前推动，带出丝丝爱液处子之身的少女重来没有感受到这样的刺激，再也忍不住娇喘起来，啊～啊～啊～， 
这算是校花今天真正意义上的叫床之声，陈浩的阳具硬生生的被刺激的又大了一圈，已经肿胀到了极致，随着往前推动，硕大的龟头顶到顾疏浅的樱桃，顾疏浅被刺激的翘臀抬了起来，更加剧了和阳具的摩擦，顾疏浅真是快要疯了，双腿紧紧的夹住陈浩的阳具，陈浩感觉到顾疏浅快要高潮了了，就加大了摩擦的力度，阳具在蜜穴上噗呲噗呲的摩擦，龟头不停的挑逗顾疏浅的蜜穴，嗯…嗯…啊…啊…啊，快一点我要疯了，快一点，啊…顾疏浅不住的呻吟，刺激的陈浩疯狂的抽动顾疏浅的蜜穴，随着最后一波的冲刺，顾疏浅啊的一声大叫，顾疏浅身体瞬间弓了起来，两腿死死的夹住陈浩的阳具，一股一股的爱液全部喷洒在陈浩的阳具上，又看到顾疏浅的美乳不停的颤抖，陈浩再也忍不住，嗷的一声怪叫，龟头瞬间膨胀起来， 
由于太过刺激，陈浩的精液一股一股的喷到顾疏浅的身上，足足喷洒了一分钟，顾疏浅小腹，美乳甚至嘴角都洒上了一股一股的精液，特别是她的金丝眼睛上也被射上了点点精斑。顾疏浅清醒了过来顾不得疲惫，一脚踢开了陈浩，简单的擦拭了一下身体，穿上衣服就逃一样的回到宿舍，迷糊中看到老王头发短信说是有什么困难，顾疏浅什么都不想管了，把手机一扔倒在床上就昏睡过去了。 
 
3 
（第一篇就说过，我的发文纯粹是性趣来了，这篇写完估计很久不会写了，未来如果有机会再见吧，三天大大赶紧更新，不要水论坛了，重要的事情说三遍……） 
爱液的过分流失和体力的透支让顾疏浅整整从下午一直睡到了早晨，这时校花满身的精液已经干枯，顾疏浅赶紧脱掉身上的衣物，全部都扔到垃圾桶里，自己无比信任的的胖学弟，竟然是个禽兽不如的人，不但威胁自己，还那样的羞辱自己，自己竟然在肥猪一样的胖子身上高潮了两次，屈辱和委屈让顾疏浅忍不住抽泣起来。 
泪水流过吹弹可破的脸颊，在流到少女雪白天鹅颈上，让人忍不住怜惜，又想把这柔弱的少女搂在怀里轻声的安慰一会，但是纤细的美颈上还残留着陈浩的精液，又让人血脉喷张。 
哭了好一会，情绪稍微好了一点，一丝不挂少女到卫生间拿掉自己清秀的金丝眼镜，用力的擦掉眼镜上的泛黄的精液，揉了揉有点红肿的眼睛，看着身上干枯的精液，让顾疏浅一阵阵作呕，赶紧把浴缸的水放满，身心疲惫的躺了进去。 
顾疏浅挤了一大把泡沫，狠狠的揉搓身上的精液，洗掉昨天的战斗痕迹，也洗掉自己的屈辱，温水的浸泡让顾疏浅雪白的玉体上微微的泛红，更加秀色可餐，可能是太用力的揉搓，少女的椒乳和平坦的小腹上有着一道一道的抓痕，仿佛白雪中的海棠，凄艳动人。 
洗掉了上半身的精液让少女松了口气，顾疏浅恨恨的道「等事情结束一定要狠狠的教训这个死胖」，想到自己的白嫩的小脚和美腿，竟然直接接触那猪的肥猪的阳具，让顾疏浅一阵阵的泛着恶心，赶紧用力的揉搓自己的双脚和美腿，更想到自己未经人事的处女穴，竟然被陈浩那硕大的阳具一遍一遍的摩擦就感到无尽的屈辱。 
虽然隔着内裤，可是那种真实感让自己任然记忆尤新，想到这里顾疏浅的脸颊一阵的火热，又不自觉的开始清洗自己的蜜穴，随着手指的触碰，顾疏浅的忍不住的…嗯…了一声，自己从小到大无数次的触摸那里，可是从来没有这种感觉，这让顾疏浅震震出神，不知道是因为三次高潮以后自己变得这么敏感，还是自己本来就是这样的体质，但是自己没往性的方面想，所以平常揉搓就就没有这种感觉。 
如果真是自己的体质本能，那么自己还能接受，但是如果是因为三次高潮以后，自己一摸到自己的下体，就会不知觉的想到高潮的快感呢？这到底是生理的本能反应还是心里的喜欢呢？自己难道真的是个淫荡的人么？ 
想到这里顾疏浅一阵的烦躁，随着顾疏浅的清洗揉搓，蜜穴竟然不自觉分泌了丝丝爱液，不知道是想试试自己的身体到底有多敏感，还是自己从心里面就不想停下来，顾疏浅并没有停止揉搓的动作，还稍微加大了力度，只见顾疏浅嫩雪白柔嫩的小手，轻轻的抚摸着自己蜜穴粉色的嫩唇，敏感的嫩穴经过小手的揉搓，慢慢的分泌着爱液，也刺激的顾疏浅浑身酥麻，这时顾疏浅把头后仰，枕靠在浴缸的边缘，胸部就就顺势挺立起来，一对雪白的美乳更显得浑圆挺拔，少女的粉色蓓蕾经过热水的冲洗，更显的粉嫩欲滴。 
此时顾疏浅慢慢的呼吸急促起来，诱人的樱桃小嘴忍不住发出轻哼之声，不自觉的顾疏浅的右手也开始抚摸起来，双重的刺激之下，少女的蜜穴现在已经泥泞一片，手指无意间刮到已经充血的粉色樱桃，刺激的顾疏浅打了一个激灵，粉色的樱桃在手指的刺激下，缓缓的挺立起来。 
这异样的刺激，让顾疏浅雪白的双腿顿时扭泥起来，纤细的腰部在双脚的支撑下，缓缓的将少女的翘臀微微的抬起，仿佛让自己的樱桃更好的和手指接触，在欲望的驱使下，顾疏浅的左手指尖慢慢的攀上自己充血的粉色樱桃，轻轻的揉捏，少女樱桃的敏感程度要比蜜穴的双唇，要敏感的多，顾疏浅更忍不住…嗯…嗯…的娇喘起来。 
前两次的屈辱刺激，自己还要忍着害羞和羞愤，不敢也不愿大声的呻吟，这次自己的爱抚，顾疏浅由于没有心里负担，彻底的放开，享受手指带给自己的欢愉，蜜穴也毫无顾忌的分泌着爱液，爱液的反复冲刷，让少女的的唇瓣微微的张开，顾疏浅感觉一阵阵的舒爽和空虚，好想有个东西能填满张开的嫩唇。 
本能驱使下，顾疏浅没有停止对樱桃的抚摸，右手缓缓的撑开自己的唇瓣，此时浴缸的热水刚好涌入进来，打在少女蜜穴内的嫩芽上，这异样的刺激，让顾疏浅的翘臀不自觉的往上翘起，嫩穴也随着浮出水面，想要迎接什么，可是又什么都没有，让顾疏浅感觉一阵阵欲望没有满足的空虚，这空虚的感觉，让顾疏浅想到，昨天陈浩的大的阳具摩擦自己嫩穴的充实感，也顾不得羞耻， 尝试着用自己手指上下摩擦自己的蜜穴口，随着上下的律动，自己的蜜穴顿时充实起来，一阵阵舒爽刺激的顾疏浅玉体更加的酥麻，双腿都有点微微的颤抖，大量的爱液冲刷着自己白嫩的手指。 
顾疏浅忍不住更大声的娇喘起来，随着顾疏浅的律动，过分的刺激让少女的唇瓣瘫软在两边，少女的嫩穴口终于露了出来，穴口边的爱液由于摩擦，已经变成白色的粘液，这淫靡的景象更让人欲罢不能，随着刺激的加深让顾疏浅，既 
舒爽娇喘，又阵阵的空虚，只感觉到蜜穴没酥痒难耐，有没有依托。 
翘臀不自觉的往上耸动，粉嫩的穴口像一张小嘴一样，渴望有东西来充实自己，填补空虚，随着翘臀的耸动，顾疏浅在穴口的中指就顺势滑入自己的蜜穴之中，随着手指的划入，顾疏浅的蜜穴顿时感受到从未有过的充实感，少女的蜜穴就像小口一样，紧紧的咬住自己的中指，那未经人事的蜜穴口真是太小了，阴道的内壁紧紧的贴着自己的手指，纤细的手指都才进只能入半个手指，这从未有过的刺激让顾疏浅顿时亢奋起来。 
光滑平坦的小腹更加的收紧，一根根肋骨显现出来，更显得性感诱人，缓缓的适应一会，顾疏浅的中指尝试慢慢的动了起来，随着小穴的需求缓慢的抽动起来，这舒爽酸麻的感觉，让顾疏浅不停的呻吟起来，左手也加大刺激自己的樱桃，随着快感的堆积，顾疏浅的右手中指竟然不自觉的模仿着阳具抽动的频率，在纤细腰肢的支撑下，翘臀也不停的向上翘动，来迎合著手指的动，小嘴不停的喘着粗气嗯…恩…恩…。 
这充实的快感，让顾疏浅的欲望堆积到了临界点，随着翘臀的停的颤抖，一声娇喘的长音:啊…………，顾疏浅的小腿瞬间紧绷，翘臀挺起到身体的极限，突然僵硬起来，顿时少女的玉体像触电一样的发麻，雪白的玉峰也抖动起来，一股股爱液喷射到手指上，足足有几秒钟，随着少女的拿开堆积在体内的爱液，像小溪一样的流出，冲刷到顾疏浅大腿根部和雪白的臀瓣上，在顺着臀瓣滴落在浴缸里，巨大的舒爽和刺激让顾疏浅大脑一片空白，疲惫的瘫倒在浴缸里。 
这是少女这么大以来第一次自慰，并且还达到了高潮，高潮的余韵过后，顾疏浅回味起刚才的感觉，这次自己的身体，已经被自己最大限度的刺激到了极致，可是并没有带给自己绝对的满足感，反而高潮过去以后，有种淡淡的失落和空虚，大概是前两次高潮以后只有无限的屈辱和羞愤，所以并没有这种感觉，顾疏浅赶紧摇了摇脑袋，不要让自己胡思乱想。 
擦了擦身体，赶紧找到自己的手机，看到老王头发来的短信，说是上次打听的事很困难，赶紧给自己回电，顾疏浅看了看时间已经过来这么久，就准备给老王头打过去。 
这时候的老王头正急的像热锅上的蚂蚁，一夜心痒难耐，都没怎么休息，那小妮子不会生气了吧？老王头喃喃的道。 
自从上次俱乐部回去以后，老王头脑海里完全都是顾疏浅趴在桌子上的倩影，那雪白笔直的双腿配上，那完美的翘臀，在加上大小刚好的雪白美乳，又纯又欲的场面，给老王头带来了巨大的冲击，想着自己大半辈子算是白活了。 
老伴去世的早，自己也是玩过不少女人，可是这些女人加起来也比不上，顾疏浅的一根手指头，更何况自己只是一个Ktv看大门的，这里的老板是自己的远方侄儿，侄儿几乎天天都去一个俱乐部，每次看自己侄儿从俱乐部回来都红光满面的，问他有啥好玩的他也不说，只是满脸淫笑，于是心痒难耐乘着侄儿喝醉了，偷了侄儿的会员卡和摄影机才混进去，要不然他一辈子也出去不了这种场合，更是没有机会见到顾疏浅这种绝世美女。 
自己只能每天想着顾疏浅打打飞机，想着这次以后恐怕再也见不到顾疏浅了，没想到昨天竟然收到顾疏浅的信息，让他调查冯衡哪天去俱乐部，这对老王头来说还真不难，两杯酒下肚就从侄儿的嘴了套出来了，原来冯衡是每周三下午雷打不动的去俱乐部。 
得到消息的老王头，恨不得马上发消息给顾疏浅邀功，可是转念一想，如果这样发过去以后，可能就再也见不到顾疏浅了，更不可能得到任何好处，哪怕只是见上顾疏浅一面也行。 
于是老王头隐瞒了消息，盘算着怎么让顾疏浅出来，就给顾疏浅发了那条想了很久的消息。老王头心里也没有底，毕竟自己又老又丑又只是个看大门的，在普通人面前都有点自卑，更不要说在绝美的校花面前了。 
所以才出现刚才焦躁的一幕，哪知道这时自己的老年机响了，竟然真的是顾疏浅打的，老王头顿时激动的双手都在颤抖，掐了掐自己的大腿让自己冷静下来。 
这边顾疏浅看到电话接通，虽然很厌恶，但是还是轻声道:王老，我收到您短信了，你说的有啥困难？听到顾疏浅柔弱的声音，酥的老王头屌都硬了，美女还喊自己王老，不会以为自己能出去那种场所就是非富即贵吧，哪知道自己不过是个臭保安。 
老王头甩开杂乱念，故做高冷的说到:闺女你这个事情真的很麻烦，想着就把灌醉侄儿听到的消息，胡乱的夸大一说。接着吹牛的说到:我们得到消息现在的俱乐部，好像发生了什么大事，停止了新会员的办理，对老会员也十分谨慎，除非是绝对熟悉的老会员，不然连门都不给进，还好我是这里的老会员，但是这时候也不敢轻易打听他们老板的事，真的非常麻烦。 
又接着说道，要不闺女你过来商量一下。听到老王头竟然知道拒绝新会员的内幕消息，想着老王头应该说的不假，但是顾疏浅哪想见这个上次轻薄自己的老头，就婉拒到:王老有什么事情不行就在电话里说吧，我今天下午还有课要上。 
老王头可不放过这仅有的机会，故意冷声说道:闺女你让我办这么大的事，连个面都不见，这好像不是求人办事的样子吧，我可是好心帮你，怎知道好心当成了驴肝肺，要不行你就宁高明吧。说着做势要挂断电话。 
顾疏浅此时心里迅速抉择道:时间这么紧急，往哪去找人啊，看来只能先稳住这老头，就赶忙说道:王老您别着急，您发个位置过来，我马上就去。 
听到顾疏浅上钩，老王头激动的肉棒都快炸了，赶紧去换了一套自己最像样的衣服，既然顾疏浅认为自己是个权贵人士，那自己就顺势装一下，也能减轻自己的自卑感，也怪老王头运气好，刚好现在是上午，侄儿这装修的想宫殿一样的Ktv，上午就只有自己这一个保安，这样自己一伪装也没有人拆穿自己。 
顾疏浅这边赶紧穿上一条黑色的蕾丝内裤，带上自己浅白色的文胸，接着又套上一个黑色的吊带背心，更衬托出双乳的坚挺饱满，想到上次的屈辱的经历，那些畜生随手就掀起了自己的短裙，这次没有穿裙子，而是穿了一条紧身的牛仔裤，顾疏浅选择穿紧身的其实不是为了显示自己的性感，而是自己感觉穿都很难穿的上去，想要脱下去就更不容易了，对自己也是一个保护。 
随着紧身牛仔裤的穿上，顾疏浅本就笔直的双腿，被完全的展示了出来，少女臀部的曲线也露出惊人的弧度，恰到好处，多少一分都不会有这么完美的身材，由于牛仔裤是低腰的，只能盖住顾疏浅的翘臀，少女那盈盈可握的细腰就完美的展示出来，加上顾疏浅没有穿上衣，背心刚刚到少女的美脐，光滑平坦的小腹展露无疑，光是这下半身就让人血脉喷张，更别说黑色背心包裹的大小刚好的C罩杯玉乳，巍然挺立，让人垂涎欲滴，侧面一看简直就是最完美的S身材。 
接着顾疏浅随手套了一个白色的，半袖雪纺衬衫，本意是让自己显得更加素雅，哪知道雪纺衬衫手臂和领口的蕾丝边，让少女看着既纯净，又无限的妩媚。穿玩衣服随便踏了双凉鞋，顾疏浅就赶紧赶去约定的地点。 
到了Ktv的门口，看到皇宫样式的装修，更感觉到老王头说的应该不假，来到制定的包厢门口，顾疏浅礼貌的敲了敲门，正在半躺着隔着裤子揉搓自己大屌的老王头，瞬间起身，压了压自己的大屌，故作深沉的说到:进来。其实心里既兴奋又担心。 
看到顾疏浅推门又来，老头顿时眼前一亮，顾疏浅今天的打扮，上半身清纯妩媚，下半身紧身的牛仔裤，包裹的小腿真是性感的让人爆炸，巨屌逞的一下又挺立起来，老王头赶紧招呼顾疏浅坐下，说是拿饮料其实是赶紧跑出去压压枪，深怕顾疏浅看到自己的丑态。 
赶紧平复一下心态，又跑到旁边冰柜里拿了两盒牛奶，小跑到包厢，招呼顾疏浅喝牛奶，顾疏浅看到这猥琐的老头满心的厌恶，更不要说喝他那不知道有没有添加东西的牛奶。 
一刻也不想在这多待，顾疏浅赶紧说到，不知道王老能不能打听到，冯衡什么时候去俱乐部。既然看到顾疏浅来了，老王头也不想隐瞒什么，为了在美女面前表现一把，就怕着胸脯哈哈到:就这点小事，能难得倒老夫吗，其实我稍微一打听就知道了，哈哈哈。 
听到这里顾疏浅心里恨道:死老头都知道了，还骗自己过来。却没有表现出来，只是略显不满的说道:哪王老为什么在电话里还骗我，直接告诉我不就行了。 
老王头嘿嘿一笑:不是想见我们美丽的顾大小姐一面，几日不见顾小姐真是越来越漂亮了。说着开始听着顾疏浅的俏脸一直看。 
看的顾疏浅脸颊发热，也隐隐感觉有种不祥的预感，但是还是尝试的说道:那王老现在可以告诉我了吧！ 
老王头嘿嘿一笑，告诉顾小姐当然可以，可是自从上次一别，我对顾小姐真是想念的很，况且这次打探消息我可是费了不少的心血，动用了多少人脉资源，才打听到的，现在顾小姐想什么都不付出就拿走么，有学着侄子看看说话的口气沉声道「顾小姐，这个世界可是只有付出才有回报。 
听到这顾疏浅感觉到一阵阵的悲哀，果然又是这样，这群畜生没有一个好东西，都想占自己的便宜，看来今天不牺牲色相是打探不了消息了。 
只能无耐的道:那你想怎么样？老王头听到顾疏浅这样说，激动的搓搓手，兴奋的说到:上次一直在旁边拍照看着顾小姐，看的到碰不到真是让人心痒难耐，不知道这次能不能有幸的……。没说完就贪婪的盯着顾疏浅。 
顾疏浅被这猥琐老头看的一阵羞红，自己为这个任务已经牺牲太多了，现在是肯定不能放弃，今天最多给他占点便宜，绝对不能像上次和陈浩有肌肤之亲。 
但是又哀叹一声，付出的太少了，这一关能过得去吗，今天已经周三了，冯衡随时都可能过去，只能比第一次牺牲的多了，于是就心一横对着老王头说到:你说的我都懂，但是我们说好了，第一不能触碰我的皮肤，第二不能脱我的衣服，只要你能做到这一点，剩下的就都随你吧。 
说完顾疏浅的脸颊已经通红，羞愤的的扭过头不去看老王头。老王头震惊的长大了嘴巴，按照顾疏浅这样说的规则，那么这校花的美乳和美腿自己不都可以随意玩弄了？虽然是隔着衣服的，可是自己只是想哪怕拉拉顾疏浅的小手就行，算是和顾疏浅有了肌肤之亲，以后就能吹嘘一辈子了，哪想到这高高在上的美丽校花，竟然理解错自己的意思了，竟然愿意付出这么多，这远远超出了老王头的意料。 
就像是自己本来只想要1块钱，瞬间给你一千万的感觉，不过老王头也清醒过来，看来自己低估了这件事对顾疏浅的重要程度，本来以为顾疏浅只是找个人，自己揩揩油就行了，现在看来这件事对校花绝对非常重要，不然不会上来就做这么大的让步。 
看来今天自己真是捡到大便宜，自己要从新规划一下，一定要试探出顾疏浅的底线，看看顾疏浅对这件事到底重视到什么程度，愿意付出多大的牺牲，又嘿嘿的想到，如果足够重要是不是能草到校花的处女穴，想到这里，大屌再也压不住，把裤裆高高的顶起，隔着裤子都能让人看到他阳具那巨大的尺寸。 
事事真是造化弄人，同样的一件事情在不同的人来看，竟然会做出不同的判断，在顾疏浅的心中这件事是无比的重要，又想到昨天陈浩给自己的巨大屈辱，自己今天的选择，相对于昨天的牺牲要少的多，也符合自己的预期底线，可是我们的校花哪里知道，自已意料之外又情理之中的误判，会让自己接下来面临怎样的羞辱！ 
老王头随即收起震惊的表情，表现的一副理所当然，嘿嘿的笑道:顾小姐，那我就不客气了。顾疏浅哼了一声，没有理睬，只是脸颊更加的发烫。老王头小跑到顾疏浅的面前，看到顾疏浅一副任人宰割的表情，激动的心脏都快跳炸了，赶紧脱掉全身的衣服，嘣的一声老王头的大屌弹射去来，差点打到顾疏浅的眼镜上，吓得顾疏浅惊呼一声，赶紧往后一退。 
稳住身体才看到老王头的巨根，耀武扬威的在自己面前抖动，由于那天自己一直闭着眼睛，这才才算第一次看到老王头的阳具。没想到老王头这瘦弱的猥琐老头，竟然有这样的巨根，没有勃起竟然足足有20厘米，这个尺寸在亚洲人里面已经是凤毛麟角了，这巨根不但尺寸长，还特别粗壮，估计勃起来能顾疏浅的手腕差不多粗，硕大的龟头泛着青紫的光芒，在顾疏浅的面前一抖一抖的。 
顾疏浅也就见过陈浩的阳具，陈浩的阳具和老王头这比起来，简直就像蚯蚓一样，顾疏浅不敢相信，这东西真的是性工具吗？自己上午的手指插进自己的外阴都有点吃力，这个东西要是插入自己的身体，那不是要把自己撕裂吗？ 
看到顾疏浅震惊的表情，老王头得意的在顾疏浅面前伸了伸，顾疏浅都能感受到大龟头的热气，羞的赶紧别过头去，老王头笑了笑坐到顾疏浅的沙发后面，豪华ktv的沙发非常的宽绰，足足能够坐下两个人。 
搓了搓长满老茧的双手，像是等待这神圣的一刻，虽然欲火攻心，作为玩女人的高手，老王头并没有上来粗暴，而是像欣赏艺术品一样，先是轻轻的攀上校花那柔弱的肩膀，身体的触碰让顾疏浅微微一抖，叹息一声，知道该来的还是要来的，老王头带着老茧的双手慢慢的抚摸顾疏浅的肩膀，虽然隔着衣服但是这柔弱滑嫩的手感让老王头的双手都不停地颤抖，像老树皮一样的双手硌的顾疏浅后背的微微的发麻。 
老王头双手在再轻轻的转向校花的藕臂，顾疏浅的双臂虽然瘦弱，但是却有着惊人的弹性，隔着雪纺衬衫能看到这绝美雪白的双臂，老王头轻轻的揉捏起来，麻痒又有着异样的刺激，让顾疏浅鼻息加重，看到自己的揉捏让校花有个感觉，就更加的卖力起来，捏捏双臂，又轻轻的摩挲顾疏浅光洁的后背，充满了耐心，好像擦拭一个精美的瓷器，轻重都要掌握的恰到好处。 
未经人事的少女哪经历过这情场老手的耐调教，竟然有点动情，顾疏浅能够感受到自己的蜜穴已经微微的湿了，这让顾疏浅有点无地自容，这丑陋的老头只是摸了自己几下，自己竟然已经湿了，自己难道真的是淫荡的人么。 
来不及多想只见王老头靠到沙发背靠上，双手攀上顾疏浅的细腰，把顾疏浅往后拉，随着拉动老王头皱皱巴巴布满老年斑的双腿，先是触碰到校花的翘臀，在接触校花的双腿，由于包在牛仔裤里，那惊人的弹性，让老王头舒爽的只喘气，自己的双臂则抱住校花的腰肢，往后猛的一拉，校花那臀瓣刚好打在老王头的巨根上，爽的老王头惊呼一声，差点要射出来，少女的臀瓣刚一接触这巨大的阳具，就被大龟头上的热度烫的一个激灵，顾疏浅本能的扭动臀部，想到摆脱这巨根的骚扰，可是自己的细腰被老王头死死的搂住，臀部的扭动摩擦的老王头的巨根一阵舒爽，忍不住怪叫起来。 
老王头又把顾疏浅的翘臀狠狠往后拉，让少女的蜜桃臀夹住自己的巨根，然后缓缓的抽动，小女的臀部在牛仔裤的包裹下，有着巨大的弹性，刺激的巨根分泌着巨量的淫水，打湿了少女的臀缝的牛仔裤，让巨根抽动的更加顺滑，本就敏感的臀部随着巨根的抽动，让顾疏浅全身发麻，少女的蜜穴忍不住的麻痒，竟然有点湿润了。 
同时老王头的双手也你有闲着不停地摩挲，少女的细腰，下巴趴在校花的肩膀上，时不时的张开恶心的嘴巴露出发黄的牙齿，去逞少女的头发，发出阵阵的恶臭，熏的顾疏浅直蹙眉，又无可奈何。只能把头扭在宁一边，接着转过头来，把恶臭的嘴巴贴在少女绝美光滑的后背上，伸出舌头不停地舔弄，顾疏浅忍不住夹紧后背，后背的细毛根根竖起，这三处不停地刺激，让顾疏浅的不停的喘息起来，小巧的鼻子发出…嗯…嗯，之声，自己的蜜穴再也忍不住，不停地分泌爱液起来，打湿了少女的黑色蕾丝内裤，看到顾疏浅的呻吟。 
老王头抱起少女的翘臀往后面一直拉到自己的阴囊处，这样少女就直接坐在自己的巨根上，在用双手向前轻轻压下顾疏浅的细腰，让少女还是保持坐着的姿势，但是臀部往后翘起，由于穿的低腰牛仔裤，这样的姿势让老王头甚至能看到，少女黑色蕾丝内裤的边缘，由于老王头的巨根太大，硕大的龟头，从后面触碰到少女的蜜穴，虽然隔着牛仔裤，可是巨根滚烫的热气烫的顾疏浅一阵的娇喘，随着老王头慢慢的摩擦，隔着衣服反而让少女有些异样的刺激，翘臀忍不住微微的耸动。 
配合著巨根的摩擦，爽的顾疏浅的小嘴忍不住，不停地呻吟，这绝美的校花竟然主动的摩擦自己的阳具，异样的刺激，让老王头的巨根更加膨胀起来，下面巨根不需要自己分心后，下面就迎来了最神圣的事情。 
只见老老头带着老茧的双手，顺着少女的细腰慢慢的往上撸动，碰到双峰的阻挡，老王头的双手并没有停下来，而是刚好拖住玉乳的下面，双手前移，往上撸动，雪白的美乳隔着衣服被揉搓成夸张的形状，这绝美的手感，爽的让老王头深深的一口气。 
然后往上的推动，双手被玉乳被迫的改变形状，变成双手托着美乳的底部，这是顾疏浅美乳第一次被人触摸，虽然隔着衣服，顾疏浅第一次发现，自己的双峰竟然是这么的敏感，轻轻的一碰就让自己忍不住的颤抖起来，蜜穴更是已经泛滥，感受到少女的变化，老王头托着美乳的底部，慢慢的揉捏起来，美乳被改变着各种形状，随着美乳的挤压，顾疏浅感觉双乳酸胀难耐，又麻痒异样，每一次揉动都仿佛能挤压出快感来，顾疏浅感觉自己快要疯了，忍不住呻吟道:啊……好酸啊…用力……用力挤……啊…好胀啊…啊…，蜜穴的爱液更是像小溪一样，老王头发现少女的双峰竟然这么的敏感，才轻轻的揉捏就让顾疏浅忍不住淫叫起来。 
于是双手完全攀上少女的玉峰，自己的一双手竟然只能握住一大半，那浑园的手感让自己感觉上了天堂一样，于是加大了力度揉捏起来，「啊？又来了，啊……让我去死吧，大力的揉捏让顾疏浅已经到了崩溃的边缘，老王头也被顾疏浅那撩人的叫声刺激的，巨根都快爆炸了，让顾疏浅双手撑在，对面的桌子上一推，自己则趴在顾疏浅的后背上，让顾疏浅的双腿夹着自己的巨根，硕大的阳具刚好贴在顾疏浅蜜穴上，不停地抽动，双手则重新攀上玉乳，大力的揉搓，上下齐攻，让顾疏浅用力的娇喘起来:啊……用力……用力的揉我…啊受不了了……。老王头也到了极限，玩女人无数的她终于知道女人最敏感的地方在哪。只见他揉动玉乳的双手分出两个手指，用力的按住少女的乳头，死死的把少女往后拉，同时巨根死死的顶住校花的蜜穴，这不可表达的刺激直接让顾疏浅的大脑一片空白！ 
随着一声高昂的:啊……………………嗯……我要死了！！！！啊……，顾疏浅的双腿死死的夹住老王头的巨根，双腿不停地颤抖，爱液像水柱一样的充了出来，顺着牛仔裤躺下来，顺着双腿打湿了地板上，顾疏浅实在支撑不住从老王头的巨根滑落，瘫软在地上，此时老王头也到了极限，跪到地上把顾疏浅的雪纺衬衫粗暴的往上一推，精液像水柱一样喷射到顾疏浅黑色背心包裹的浑圆美乳上。足足喷射了一分钟，烫的顾疏浅不停的抽搐和颤抖，爽的老王头也瘫坐在沙发上，回味着刚才的舒爽。 
休息了有10分钟顾疏浅才慢慢的舒缓过来，这是自己高潮最激烈的一次，自己的嫩乳一被触碰，就像打开了自己身体快感的阀门，同时有夹杂着酸胀酥麻，恨不得让自己的双乳被捏爆，才能释放出全部的快感，这还是隔着三层衣服，顾疏浅不敢想象，如果不隔着衣服自己会被刺激到什么程度。 
休息了一会看着校花胸口不停的起伏，上面布满了自己喷射的精液，黑色的背心包裹的玉乳更加的饱满诱人，老王头又硬了起来，走到前面抱起顾疏浅，把她躺的放在桌子上，看到这诱人的少女，自己再也忍不住自己的兽欲，就像吧这个绝美校花就地正法了，于是就伸手去脱少女的牛仔裤，没想到随着少女的反抗在加上牛仔裤真的太紧了，一时半会真没有脱下来。 
顾疏浅回复点力气挣脱开来，虚弱的说到:你如果敢碰我，就算放弃也不会随你所愿的，你要是强奸，我现在就报警。好了，我该做的也做到了，现在告诉我冯衡几点去俱乐部。 
老王头感觉今天估计是没戏了，不过今天也是占了天大的便宜，美丽的校花被自己摸遍全身，还用自己的嫩穴给自己磨射了，就说到:我已经打听到了，这个冯衡每周三下午雷打不动都去俱乐部。 
听到老王头的话语，顾疏浅喃喃道:周三，周三……好像在算日子。老王头随口说到:就是今天下午。突然顾疏浅不顾身体的虚弱，惊叫一声坐起来，喃喃道:完蛋了，来不及了。想到:还要通知韩凡布控，还要去找陈浩混进俱乐部，这时间恐怕不够了，自己要赶紧走！说着不顾身上的精液就想赶紧走。 
老王头突然眼前一亮，顾疏浅这么急着走，肯定是因为知道冯衡了今天下午去俱乐部，冯衡一定是她们事情的核心人物，她在背后偷偷摸摸的打听冯衡去向，又联想到侄子说的最近俱乐部的异动，那她们肯定是对冯衡不利，反正肯定不是啥好事，于是计上心头。 
赶紧跑到门口堵住，调侃道:顾小姐，没看我的阳具还在勃起，问题还没有解决，你怎么就走了。 
顾疏浅紧蹙双眉，没想到老王头还会来这一出就冷冷的说到:我们可是约定好的，刚才为了换你的消息是我自愿，你现在如果拦着不让我走，就是强迫我的自由，我可要报警了！你可要想清楚了。 
老王头嘿嘿一笑:顾小姐说的有道理，那顾小姐打电话报警好了，那我这边呢也就是打个电话给冯衡，告诉她有个花季少女为了知道他的消息，不惜色相来勾引我，你说冯衡会怎么想？说着又调笑的看着顾疏浅 
顾疏浅万万没想到老王头会这么的无耻，况且时间真的快来不及了，于是快步返回往沙发上一坐，也顾不得羞耻了，催促到，还是刚才那样，赶紧的。 
知道顾疏浅赶时间，老王头故意的挪步坐到顾疏浅旁边，伸出手一边摩挲少女的美腿，一边嘲笑到:我们的校花大人可是一点诚意都没有，我要是打电话给冯衡你们就前功尽弃，要是你给我伺候舒服了，我可以保证永远保密，我可是帮了顾小姐的大忙了。 
说着还用指甲划过顾疏浅的大腿根部，搞的顾疏浅一阵麻痒烦躁。顾疏浅冷冷的说到:如果你想要和我干那种事，你想都不要想，你打给冯衡好了。 
老王头知道今天校花的底线估计就是，不可真的性交吧，虽然有点可惜，不能给这绝美的校花破处了，就奸笑到:好说，好说，要不顾小姐我们玩个游戏，一切靠天意来定怎么样？ 
顾疏浅不知道他又打什么主意:就冷冷的看着他没有说话，只见老王头屁颠屁颠的在柜子里找到一个情趣转盘，顺势拿了两颗伟哥扔到自己的嘴里，心道:今天一定要把这绝美校花搞的欲死欲仙，扭头把转盘摆到顾疏浅面前，只见上面标准了女性身上的所有部位，口，胸，手，腿，脚，小穴，臀部，竟然还有菊穴，只见老王头说到，我们把下体那一项盖住，剩下的就靠天意，选到哪里，你就用哪里服侍我，怎么样？ 
顾疏浅脸颊瞬间火热，气的直发抖，心里迅速判断: 
第一是让老王头不要给冯衡打电话。 
第二是时间真的太紧了，如果向像刚才那样不知道要耽误多少时间，只能自己多牺牲一点才可能让老头赶紧射，又悲哀的想到这样的事情昨天自己不是干过了。 
于是羞愤的点了点头，看到顾疏浅答应了，老王头用力转动转盘，随着指针缓慢下来顾疏浅吓得不敢去看，只听老王头高呼一声，兴奋的只跳脚，顿时有种不祥的预感。 
转头一看，瞬间绝望起来，指针竟然指着自己最敏感的胸部，想到刚才自己的疯狂，又让自己一阵的燥热，哎！既然是自己同意选择用转盘，那也怪不谁，只能期盼着让这老色鬼赶紧射出来，下午的任务还能赶得上，于是认命的往后一躺，看到顾疏浅的屈服，老王头激动的大屌又大了一圈。 
那么顾小姐可以把牛仔裤脱了吧，刚才硌的我屌疼，你在穿个牛仔裤把我屌硌坏了，我一两个小时都射不出来也说不定，怕顾疏浅不干，又接着说道放心内裤不用脱，我要是插进去你就马上终止，报警告我强奸行了吧 
顾疏浅也懒得跟他废话，老王头是吃准了自己时间紧急，只能轻叹一声想到，只要不失身就让他赶紧射吧，说着屈辱的开始脱自己的牛仔裤，随着紧身牛仔裤的脱了，顾疏浅的翘臀解开了束缚，更加的白嫩诱人，一双白嫩笔直的美腿也完美的展示出来，这绝美的诱惑，激动的老王头嗷嗷叫！ 
赶紧抱起顾疏浅让她面对自己坐在自己的大腿上，直接让巨根对着顾疏浅的蜜穴口，「啊……随着顾疏浅的一声娇喘，由于没有隔着牛仔裤，顾疏浅这时才真实的感觉到老王头阳具的巨大和滚烫，刚被冲刷过的嫩穴格外的敏感，被龟头的火热烫的全身发麻，随着老王头的磨动，在巨大回头的研磨下刺激下，顾疏浅忍不住张开双腿，穴口也被刺激的无限的张开，蜜穴被刺激的麻痒难耐，本能的竟然想吞下：这巨大大龟头。 
又被自己的内裤的阻挡，一阵阵的空虚，老王头的双手扶着顾疏浅细腰脱掉少女的雪纺衬衫。手指在腰部往上面一点一点的滴答滴答的往上敲击着，折磨的顾疏浅酥痒难耐，随着手指往上移动，嗒的一下打在隔着背心打在少女的玉乳上，没有了衬衫的阻挡，少女的玉乳显得更加的提拔圆润，这手感真的不知道比刚才好多少倍。 
实在忍受不了这性感的刺激，老王头满是茧子的双手拖住少女双峰的底部用力的往上揉搓，刚才只能感受到双手的揉搓，没有了衬衣的阻挡，让少女瞬间感受到了茧子的摩擦，比刚才酸胀有增加了触电般的酥麻，乳房的刺激让顾疏浅全身紧绷起来，蜜穴忍不住的留着爱液，由于龟头太大有顶的太紧让顾疏浅的带着体温的爱液，全部滚烫在老王头的大龟头上，刺激的老王头双手攀上整个乳峰，往中间挤压着玉乳，又不停的让玉乳在手指下改变着形状，这酸胀酥麻的充实快感，加上蜜月被大龟头的刺激，忍不住的大声娇喘:又来了…啊…啊…好爽啊…啊………啊………，顾疏浅双腿一紧，校花竟然迎来了今晚的第二次高潮，爱液重开少女的小穴全部洒在巨大的龟头上，烫的老王头全身发麻，还好刚才偷着吃了两颗伟哥，要不然这下就被这少女的小穴给弄射了。老王头又爱不释手的摸着顾疏浅的雪白嫩乳，自己竟然从来没见哪个女人揉几下乳房就高潮了，这少女的美乳真是太极品了，自己真是八辈子修来的福分啊，今天一定要好好的玩弄这极品的美乳。 
这时老王头的巨根也没闲着，乘着少女张开穴口的瞬间，大龟头瞬间往前一挺，隔着内裤竟然生生的把龟头挤进去一小半，本来只能容下一个手指的小穴口，瞬间被扩张的能包下自己手腕粗细的龟头，少女的的外阴顿时感觉从没体验过的充实快感，瞬间阴道内壁无线的涌动穴口的急剧收缩，一股阴精喷射出来，顾疏浅上一个高潮还没过去，这一个又来了，真的让顾疏浅羞愤难当，可是自己的乳房真是太敏感了，里面仿佛有无限的快感，轻轻的挤压就让自己蜜穴的水流不停。 
顾疏浅此时已经全身都湿透了，趴在这猥琐老头的怀里不停的颤抖。老王头不忘伸进少许的黑色背心里，不停地抚摸顾疏浅光亮的后背，看到顾疏浅颤抖停止，让搂着她让她稍微的休息一会，舔了舔手指，回味着少女美背的嫩滑，又开始新的征程。 
只见老王头解开少女的文胸扣带，随后往下狠狠一拉，这粗暴的动作让文胸刮的少女刚充血挺立的蓓蕾，在高潮余韵的少女又刺激的抖了抖，随后拿着带着少女体香的文胸，贪婪的吸了好几口，才舍得扔到远处，再顺手脱掉顾疏浅的黑色背心，这时顾疏浅完美双峰才解放了出来，这也是少女饱满的玉峰第一次展露在别人面前，雪白无暇的的玉乳竟然是标准半圆形，像一个完美的瓷器扣在少女那骨感的身材上，顾疏浅的粉丝乳头和淡粉乳晕真的非常小，更现现出少女玉乳的珲圆，可是这足足有C罩杯的尺寸，竟然没有一丝的的下垂，看到这绝美难寻的完美玉乳，马上竟然可以任由自己玩弄，激动的老王头心脏都快跳了出来。 
连忙用双手慢慢拖住少女嫩乳的底部，就像捧着一件艺术品，在缓缓的揉动少女这一只手都覆盖不了的完美玉乳，刚才隔着衣服的手感和弹性就让老王头全身舒爽，更不要说这双手的直接接触，这无比嫩滑，饱满的手感，比刚才要刺激10倍，让老王头灵魂都在颤抖，爽的都要飞了起来，更激发了自己的肉欲，开始用布满老茧的双手大力挤压的揉搓，少女的玉乳被老王头发黄双手不停地改变着形状态，本就嫩白的玉乳，在老王头的摧残下，竟然隐隐能看到浅浅的青筋浮现，让人血脉喷张，这充满着破坏欲的美感，让老王头加大了的在恨不得要挤爆少女的美乳。 
这是少女玉乳第一次被别的异性无接触的触碰，竟然还是这个丑陋矮小，满嘴臭气的老头，看到自己少女的嫩乳被这个猥琐老头无情的玩弄，顾疏浅恨不得一脚踹开他扭头就走，可是老王头布满老茧的双手，无阻挡的摩擦，真的比刚才要刺激的多，每当那老茧刮过小巧粉嫩的乳尖，就让顾疏浅刺激的一阵颤抖，全身软绵无力，只能怕在老王头的怀里，喘着粗气，不停地娇喘。 
看到这个绝美的校花被自己玩全身无力，老王头如获至宝，加大了玩弄的力度，缓缓松开挤压的双手，看着这少女雪白如玉的美乳轻筋显现，乳根和乳房表面布满了粉色的划痕，两只粉色的乳尖更是充血勃起到了极致，随着顾疏浅的颤抖，一抖一抖着凄艳如火，更像是无声的控诉，随后这娇艳的蓓蕾，就被老王头肮脏的大拇指慢慢的压住，然后轻轻的研磨，不时有用大拇指和食指夹住少女粉嫩的乳尖，慢慢的揉捻提起，如此的循环往复，充满着耐心。 
不同于乳房的酸胀酥麻，乳尖的刺激后是极致的麻痒，和触电一般的的快感，这极致的麻痒让自己的蜜穴也麻痒起来，顾疏浅双腿不停的扭动，来缓解这异样的刺激，可是这样也于事无补，此时顾疏浅竟然主动的挺起翘臀，主动把蜜穴贴紧老王头的巨根，一点一点的把老王头龟头往里面挤，来缓解乳尖刺激的麻痒，这是少女第一次有异物进入，竟然还是和自己小臂一样粗的大龟头，一点点的扩张让顾疏浅舒爽到了极致。 
顾疏浅竟然本能喃喃的呻吟道:嗯…好紧……好胀啊……嗯…嗯…，这时少女的双手不知觉抱紧老王头的背部，少女的蜜穴像小嘴一样咬着老王头巨根的大龟头，老王头从来没有想到一个女人的小穴，竟然能这么的紧致，才这一点点的进入都让自己困难异常，能够感受到这少女的穴口一点一点的蠕动收缩，仿佛有着一股吸力把自己的龟头往里面吸，差点让老王头直接缴枪投降，老王头没想到这清纯美少女的外表下，竟然有着这么敏感的双乳和极品名器的小穴，真想不到如果完整的插入进去，自己会不会当场就缴枪了。 
主要今天顾疏浅穿的是黑色的蕾丝内裤，如果让老王头知道顾疏浅还是个白虎，老王头肯定认为顾疏浅绝对是个淫娃，其实顾疏浅此时心里也是复杂异常，虽然是为了害怕老头破坏计划，受到了老王头的威胁，自己又是愿意去牺牲色相来争取时间， 
可是短短的时间内，自己在这个肮脏老头身上高潮了两次，难道自己真的是的淫荡的人么，自己还是那个在学校的优秀学生，被人奉为校花的学姐么，顾疏浅一阵的凄楚难过，懊恼到可是自己这该死的身体真是太敏感了，一碰就出水。         不过老王头的揉搓真的好舒服，顿时脑海竟然有另外一种声音传出来，舒服和快感只是你的本能反应，是你不能改变的东西，你看早上你自己的自慰不也有和现在一样的快感么，你的身体并没有错，错的只是这些肮脏的坏人，假如这个人不是这肮脏的老头，而是你心心相念的白马王子呢，你是不是就不会有这种负罪感了，你的身体本能生来就是如此，并没有错，只要你的心里不沦陷，坚持自己的底线，你是一个正义的人，况且今天的这一切也不是你主动要求的，既然改变被羞辱的的客观环境，那就选择了享受你的身体带给你的无限快乐吧，况且这样还能加快老王头射精的程度，不然你的时间真的不够了，好像有了决定一样，顾疏浅顿时感觉轻松起来，小嘴也随着老王头的揉捏，不自觉的抓紧老王头的后背，…啊…嗯…嗯…起来，但是这次显然更加的轻快动人。 
好像感觉到小女的改变，老王头松开一只抓着玉乳的双手，开始揉捻少女早就充血的阴蒂，按压玉乳的那只手，开始换用手指夹住少女的蓓蕾，轻轻的捻动。 
低下头用嘴巴啃着另一个玉乳，嘴巴的突然舔弄，让顾疏浅的樱口微张，从喉咙里发出一声叹息，又娇喘的呻吟道:啊…不要这样…那里不能舔…好痒啊…嗯…嗯…不要舔…真的好痒…啊低下也好痒…不要揉了…啊…嗯…嗯…看到顾疏浅的疯狂，老王头张开嘴，把另一个未滋润过得蓓蕾含在了嘴里，用舌头不停的搅动，顾疏浅敏感的玉乳哪能收到这个刺激。 
来不及惊呼和娇喘，就又开始泻身了，少女黑色的蕾丝内裤，被爱液冲刷的能挤出水来，随着多次的高潮，顾疏浅的雪白的玉身泛着一层淡淡的粉丝，看着更加诱人。 
几次的刺激让本就吃了伟哥，的巨根膨胀到快到爆炸了，老王头再也忍不住，扶了扶大屌随后用力一桶，还剩一半的大龟头没入了顾疏浅的小穴，把小穴撑到了极致，不过隔着内裤，还好只能捅进去这么多了，要不然老王头可能真的要夺取顾疏浅的处子之身了，随着顾疏浅小穴慢慢的适应巨大的龟头，老王头开始慢慢的磨动，这从未有过的充实感，加上高潮的余韵还没过去，让顾疏浅有点迷乱，恨不得这根大阳具能够赶紧插入自己的身体让自己能爽到极致。 
老王头看到顾疏浅有点意乱情迷，更加大了刺激的力度，心到:看你这校花等下还不乖乖的求着让我操，于是乘着顾疏浅的迷乱，把顾疏浅抱到桌子上，在用双手捧起她的翘臀，把少女笔直雪白的双腿抗在自己的肩膀，再用力分开她的双腿，把顾疏浅的蜜穴张到最大，硕大的龟头慢慢的拔出一部分，再慢慢的进入，带出一股一股的爱液，硕大的龟头不停的反复刮着少女阴道的内壁，大龟头刺激蜜穴不停的收缩和蠕动，让顾疏浅不停的颤抖，为了羞辱和打击少女的意志力，老王头一边加大抽动的力度，一边淫笑到:顾小姐的小穴咬的我好紧，是不是舍不得我的大龟头，我的大龟头是不是让顾小姐是好爽，随后加大了抽擦的动作。 
意乱情迷的顾疏浅含糊的说道:…不是的…啊…不要…嗯…不要…快拔出去，太大了…太胀了…好深啊。「那顾小姐要不要我插的更深？好好爱爱你的小穴？」随即加大了抽吧力度的调笑道，「嗯…？啊……啊…不要啊…太快了，…啊…好痒啊，」「爽不爽？」「嗯…嗯…好爽啊…」「要不要插的更深？」乘着顾疏浅被搞意识迷乱，不自觉的说到「啊…要…给我…好爽啊…」可能感觉到少女的屈服，剧烈的抽擦让老王头有点体力不支，准备休息一会，恢复体力就给这校花开苞，好好享受这少女的处子嫩穴，于是定了定身，双手扶着巨根，慢慢的拔出自己的大龟头，随着啵的一声，「呃……顾疏浅发出一阵的叹息，不知道是舒爽还是哀怨，这时老王头也只顾着扶着顾疏浅的美腿喘着粗气，再看这场激烈的战斗以后，顾疏浅的黑色蕾丝内裤，竟然有一滴一滴的流着水，不知道是校花的爱液还是那巨根的淫水。 
随着龟头的拔出，由于剧烈的运动，少女的蕾丝内裤，竟然还有一半在顾疏浅蜜穴里，已经遮挡不住少女粉色的唇瓣，娇嫩的唇瓣挂着爱液一抖一抖的，仿佛在控诉着自己刚才收到的摧残。 
随着高潮余韵的过去，老王头大龟头的拿出，让顾疏浅慢慢恢复了清明，看着自己泥泞一片的蜜穴，顾疏浅有点深深的后怕，刚才如果不是这老头体力不支，可能已经剥开自己那已经遮不住蜜穴的内裤，丢了最宝贵的处子之身。 
老头的越界让顾疏浅一阵阵的后怕，刚才那么刺激这老头竟然还不射，这老头的耐力也太长了吧，在不让老头射出来，自己可能真的要被老头强奸了，况且要抓紧时间了，于是用手撑死自己的后背，用腿推开老王头扶着自己双腿的肮脏双手，恨恨的的说到「死老头，你刚才差点强奸我了，不是说过了，我的下体不在今天的范围之内，你这样违规我可要走了。 
王老头没想到，少女的意志是那么的坚贞，都被玩成那样，竟然还没有沉沦，还能清醒过来，心里面恨不得给自己一拳，刚才自己竟然不一鼓作气，拿着这个绝美校花，看来今天是没有破处的希望了，也怕少女真的不管不顾的走了，就谄谄一笑「主要是顾小姐真是太漂亮了，我这不是没忍住昏了头，说着又谄笑着」。 
一心想让老头赶紧射，自己好脱身，不知道是从电视剧还是电影了学的，故作魅惑的说到「也不能怪你，刚才真的是好……我也没忍住，今天晚上抽的是胸，你竟是碰的人家不该碰的地方，我能不生气么」说着心里狠狠的唾了自己一口，羞红着脸颊，眼神有意无意的看着自己的美乳。 
老王头还以为这娇羞的美少女，已经被自己征服了，只是不愿意让自己开苞而已。都是激动的直跳脚，把刚才没有开苞的懊恼忘在了脑边，赶忙小跑着，搓着满是老茧的双手，跑到顾疏浅旁边轻轻的搂着少女那白嫩光滑的双肩，谄媚的说到「顾小姐我刚才也是昏了头，竟然冷落了美女的这对美乳」 
说着用手捻了捻少女分红挺立的蓓蕾，用头拱了拱少女的秀发，泛黄的大嘴喘着臭气，让顾疏浅一阵阵的恶心，还是故作娇羞「哼」了声道:你看我这胸部被你掐的都是红印，全身一点力气也没有了，你在不赶紧结束，可就累死我了。 
看到这美少女的屈服，老王头咯咯一声:调笑到「顾小姐这小穴也不给碰，我这大屌可是硬到爆炸无法发泄啊」说着又把大屌往顾疏浅的翘臀上搓了搓，弄的顾疏浅一阵躲避。 
知道老王头故意调戏和羞辱自己，自己要想办法让这老头赶紧射，就故意白了一眼娇羞道「抽签后不是说了说了人家的胸部今天是你的」说完脸颊发烧，满脸通红捂住双眼，不敢看老王头。 
看到少女这任人宰割的娇羞表情，老王头的巨根又整整的大了一圈，不由分说的坐到桌子旁边，两腿放在地上，竖起来巨大的阳具对着顾疏浅，一跳一跳的，经过上次陈浩的羞辱，顾疏浅知道老王头要自己怎么做。 
也顾不得羞辱和委屈，白了一眼老王头，就缓缓的跪在老王头桌子面前，双乳对着老王头的巨根，用雪白的嫩乳缓缓的靠近老王头的巨根，老王头没想到这少女校花竟然还懂得乳交，心道这骚货还在自己面前装纯，肯定在男友面前什么都玩遍了，心中就少了点怜惜。 
只见顾疏浅挺着雪白饱满的玉峰，缓缓的靠近老王头的巨根，随着热气的逐渐加深，随着两声呻吟，老王头的巨根，打在顾疏浅雪白玉峰的中间，烫的顾疏浅全身发麻，娇喘不断，老王头也闷哼一声喘着粗气，刚在在小穴隔着内裤，这怕是自己巨根今天最舒爽的一次，这滑嫩的感觉打在敏感的龟头上，爽的自己全身毛孔都在颤抖。 
老王头真庆幸今天做的最高明的事，恐怕就是那转盘时偷吃的那两片伟哥，要不然今天是早就缴枪了。 
缓了缓神，巨根胡乱的在顾疏浅玉乳上戳了戳，弄得顾疏浅美乳上沾满了淫水，更让人欲望爆发，为了让老王头赶紧射精，只见顾疏浅用两手挤压自己的玉乳夹住老王头的巨根，这充分的接触烫的顾疏浅不停的颤抖，几次高潮后敏感的蜜穴竟然又开始流水了，由于老王头巨根太过粗壮，顾疏浅不小的玉乳只能夹住一半，由于老王头的巨根太长了，硕大的龟头竟然快要伸到了，顾疏浅的樱红小嘴，一股股热气冲的顾疏浅眉头直皱，伴随着阳具的腥味让顾疏浅真反胃，于是学着上次的双脚，缓缓的推动着巨乳撸动着老王头的巨根。 
清纯的校花竟然跪在自己面前，给自己乳交，让老王头肿胀到极致的大阳具又硬生生的大了一圈，这屈辱的姿势和敏感的胸部，让顾疏浅麻痒难耐，跪着的双腿不停的扭动，试图挤压着自己那麻痒的蜜穴，双手也不自觉的一边撸动，一边揉搓自己的双峰，好像挤压着自己的快感，老王头也是爽的飞起，拼命的忍住不射精的冲动，随着不停的撸动，顾疏浅的美乳上生出了滴滴汗水，显得更加性感诱人。 
可是老王头还是不射，让自己也有点疲惫，动作也缓慢起来，看到顾疏浅的懈怠，老王的双手也加入了战圈，双手有大拇指和食指捻住顾疏浅娇嫩的乳头，不停的揉捏，这突然的刺激让顾疏浅忍不住重重的喘着粗气，少女的气息一股一股的打在老王头硕大的龟头上，顿时老王头一个颤抖竟然差点坐不稳，捻动的双手也停了下来，疲惫的顾疏浅好像发现了老王头的软肋，顾顾不得那么多了，就用小嘴不停的对那巨大的龟头哈着热气，刺激的老王头哇哇的怪叫，忍不住加大了手指的力度，顿时顾疏浅也忍不住娇喘起来「啊……好痒啊…不要捏了…太痒了」双手忍不住揉搓自己的玉乳，蜜穴也不停收缩挤压着爱液，随着顾疏浅的大声娇喘，重重的粗气打在龟头上。 
老王头实在忍不住了，把顾疏浅环抱起来，重重的扔到旁边的大沙发上，也许是身体的疲惫又跪了那么久，顾疏浅竟然感觉到一阵的轻松，随着身体的放松竟然本能的期待着什么，老王头拿起顾疏浅没有喝的牛奶，直接打开倒到顾疏浅的美乳上，本就雪白的双乳更加白嫩照人，老王头赶紧趴着舔弄顾疏浅玉乳上的牛奶，从乳根到乳尖，一边又一边，一滴都舍不得浪费，冰凉的牛奶加上火热的舌头，这冰于火的刺激让顾疏浅全身发抖，蜜穴也不停的颤抖，看到这绝美的诱惑，老王头实在等不及了，直接跪坐在顾疏浅那平坦的小腹上，把巨根插入顾疏浅的乳沟，把剩下的半瓶牛奶全部倒在自己的巨根和顾疏浅的美乳上， 
冰凉的刺激，让自己缓了缓射精的冲动，双手死死的按住顾疏浅雪白的半圆玉乳，疯狂的揉动！ 
敏感的玉乳被粗暴的对待，比刚才要刺激数倍，就忍不住大声的娇喘起来，「啊…不要…轻点…啊…太胀了…啊…嗯…好爽…」好像听到了鼓励老王头就更加卖力了，不停的用手指的缝隙夹动，顾疏浅挺立的乳头，这异样的巨大刺激，让顾疏浅又陷入疯狂的状态「啊…嗯……乳房都被你揉炸了…不过真的好爽……啊……用力…用力…把我的乳房揉炸吧…啊…要疯了了……啊…………」顾疏浅被弄的意乱情迷，忘乎所以，身体也开始微微的一抖一抖的。 
老王头知道顾疏浅要来了，大拇指按住顾疏浅的乳尖，在用手指从两边拖动顾疏浅的美乳，夹住自己的大巨根，借助牛奶的润滑，疯狂的抽擦，大龟头不停的顶着顾疏浅顾疏浅，樱红小嘴的下嘴唇，顾疏浅也顾不得什么了，巨屌的抽擦在加上老王头大拇指的捻揉，此时顾疏浅只想让自己把欲望释放出来，大声的娇叫到「好爽……用力…啊…啊……真的好爽……快点……用力…啊…啊……」，老王头抽擦了几十下，在加上少女的娇喘，再也忍不住了，只见他双手死死的抓住少女的玉乳，仿佛要把这一对美乳给扯下来，发出一身怒吼声，巨大的巨大的阳具瞬间膨胀，精关大开直接喷射到顾疏浅的樱红小嘴上。 
随后又一股股的打在少女小巧的鼻孔，鼻子和眼镜上，巨大的冲击力让少女秀气的金丝眼镜都冲歪了，与此同时在老王头抓起少女嫩乳的那一刻，少女就已经全身痉挛抽搐，随着大屌喷射时的滚烫，少女的快感彻底达到顶点，双手死死的抓住沙发，翘臀无限的挺起，随着少女从喉咙深处发出的一声「呃…呃………啊………又来了……啊…………………的极速娇喘，少女一道道爱液顶开少女的蜜穴像泉水一样的冲出来，再顺着少女的臀缝流了出来，打湿了一片沙发，刺激过度的少女当即昏睡了过去。 
这时候老王头差不多射了将近两分钟，恨不得把几十年的混浊精液，全部都喷射到少女的俏脸上，滚烫的发黄精液不停的顺着少女的嘴角往下流淌，真是让人欲罢不能。 
老王头再也忍不住，虚脱的趴在顾疏浅雪白的酮体上，昏睡过去，双手还握着少女的玉乳，紧紧的不放松！ 

（四） 
此时我们的校花缓缓的苏醒了过来，全身上下一条蕾丝内裤在保护着绝美校花的最后的贞洁，浑圆的美乳上有着老王头留下的一道道粉红色的抓痕，在雪白皮肤衬托下更显得凄美娇艳，纤细天鹅颈上和秀气的绝美的脸庞上的精液已经干枯，散发着腥臭味，让顾疏浅作呕，赶紧推开已经累到昏死过去的老王头，到包厢的洗手间匆忙的清洗一下身体，顾不得身体的虚弱，赶紧跑到ＫＴＶ的对面有一个运动品牌店，买了一套黑色的运动裤和白色的运动上衣，在试衣间内脱掉混合着自己爱液和老王头体液的蕾丝内裤和换掉的脏衣服打包一起扔到垃圾桶里，此时的顾疏浅虽然只是买了一套普通的运动装，但是在在普通的运动上衣的包裹下，更加突出美乳的优美弧线，还能隐隐的看到点点乳沟，上衣的下摆刚好能盖到脐部上方，纤细的腰肢若隐若现，盈盈可握，同时运动裤把下身的完美曲线也给衬托出来，既阳光又纯欲动人。 
可自己这性感的身体只会激发男性的兽欲，给自己带来无尽的屈辱，出了服装店顾疏浅只感到无限的疲惫和无助，但是事情紧急顾不得这些，就赶紧又给韩凡打了个电话，简单交代了情况。 
接到电话韩凡赶紧赶到顾疏浅给的位置，只见少女正蹲在服装店的门口，头部埋在双手之间，是多么的脆弱和无助，赶紧快步跑过去，可能是听到了脚步声，顾疏浅抬起头绝美的脸庞上，挂着一条条眼泪，更加的美艳动人，韩凡的到来，让顾疏浅仿佛溺水的人抓到救命的稻草，紧紧的抱住韩凡，不停地抽泣，发泄着自己的屈辱和悲愤。 
看着绝美少女的娇弱和无助，联想到刚才的情报来源，再结合少女的反应，作为在社会摸爬滚打多年的警察，自然知道少女付出了什么，韩凡的心再这一刻被深深的刺痛了，只想好好的保护这个少女，不想让她再受到伤害自己，不停地拍着顾疏浅的后背轻声的安慰着她。 
随着一段时间的安慰和冷静，顾疏浅的抽泣声渐渐降低，情绪慢慢的稳定下来，由于刚才的少女的失态，两个人紧紧的拥抱在一起，顾疏浅的美乳紧紧的贴着韩凡的胸膛，刚才由于情绪激动还没有感觉，现在感受到少女美乳的弹性和弧度，在夹杂着混合着少女汗液的淡淡体香，让韩凡忍不住的心猿意马起来，下体竟然不知觉的硬了起来，韩凡不自觉的窘迫起来。 
自己是真的想安慰这个少女，想保护她，帮忙她发泄情绪，真的没有占她便宜的意思，可是自己硬了起来，让韩凡恨不得抽自己两个耳光，轻轻的把顾疏浅往外推了推，可是少女像好不容易抓住的溺水稻草，韩凡轻轻的一推，顾疏浅反而抱的更紧了，还无意识的用美乳挤压摩擦着韩凡坚实的胸膛。 
顾疏浅刚才在ＫＴＶ文胸已经湿的不能穿了，其实现在少女是真空状态，随着少女无意识的扭动，美乳被韩凡的胸膛压成了半圆状，乳尖像两个小樱桃一样夹在中间，轻轻的划着韩凡的胸膛，这可要了韩凡的老命，胸膛的美妙触感，让韩凡意识到绝美的少女竟然是真空的状态。 
韩凡再也压制不住自己的本能，下体勃起到极致，裤裆鼓囊起来，紧紧贴在顾疏浅的小腹，随着小腹的滚烫触感，顾疏浅渐渐清醒下来，感受到此时的暧昧氛围，让顾疏浅羞红了脸颊更加的娇媚动人，可这也是情急之下主动抱上去了，也怪不得韩凡，心里对这个年轻正义的警察有了一种异样的感觉，火热的硬物更让自己有着异样的感觉，想到这里更加的害羞，赶紧推开韩凡。 
尴尬之后，看着少女的娇羞和身上残留的少女体香，让韩凡恨不得冲上去紧紧的抱住少女，永远的保护下去，可是时间紧急，压住心意，这一切只能等这次任务结束以后再说了，赶紧把顾疏浅接到车上。 
顾疏浅虽然很疲惫，但是还是强撑着快速的把情况给韩凡交代了一下，看出少女虚弱，于是就让顾疏浅赶紧休息一会，顾疏浅也没有强撑着，或许有韩凡在她旁边给了她足够的安全感，刚一躺下就在后排沉沉的睡了过去，弓着身体显得无助和娇弱，但是运动服又把少女的翘臀承托的恰到好处，露出性感的曲线，让韩凡既怜惜又不自觉的欲火焚身，下体又梆梆硬起来，赶紧脱下自己的外套给顾疏浅盖上，也挡住绝美少女的诱人曲线，让自己冷静下来，赶紧通知局里，做好警力部署，在冯衡可能到来的所以地方全部做好布控，自己则把车子开到一个安静的地方，让少女好好的休息一会，同时盘算着冯衡出现后的具体计划。 
可能是太疲惫了，顾疏浅足足昏睡了２个多小时，在此期间韩凡已经安排好了所有的布控工作，可是到现在冯衡还没有出现，可是看着少女娇弱的喘息，沉沉的睡着，也不忍心去叫醒她，一个少女柔弱的外表下，为了和犯罪分子斗争，竟然这么坚强，让韩凡心里隐隐做痛，暗暗发誓再此次事情以后，无论顾疏浅发生了什么事，如果对方愿意自己愿意用一生来保护照顾她。 
足足过了三个小时顾疏浅才睡醒过来，可能是太疲惫，三个小时都是深度睡眠，让顾疏浅终于恢复过来，更加光彩照人，醒来就看到韩凡一直在车车里守着自己，让自己充满了安全感，还有点小小的幸福，不过这些都要藏在心底，眼下没有分心的时间，韩凡看到少女醒来，简单的寒暄两句，就把现在的情况和顾疏浅沟通了下。 
现在冯衡不知道什么原因，一直没有出现，顾疏浅和韩凡商量下，按照调查和冯衡的性格，冯衡今天一定会去俱乐部的，现在自己还没有高级会员的资格，眼下就是要联系胖子和经理联系，赶紧取得俱乐部的高级会员，等冯衡去了俱乐部一定会在高级场的，这样才能更好的接近冯衡，才能拿到账本，抓住他们的罪证。 
于是顾疏浅赶紧给胖子打电话，说下午想到俱乐部，让他和经理联系好，就让胖子和经理借口说自己上次兼职拍照赚的少，这次自己有点缺钱，想去高级场多赚点，其实顾疏浅哪需要找借口，胖子想借助顾疏浅去高级场扮演她的男朋友，看看能不能找到像上次一样的机会，多占点便宜，想起顾疏浅那极品的身材，柔弱绝美的外表下，有着那么性感的身材，饱满的美乳，盈盈可握的细腰和笔直雪白的美腿，在自己的大屌之下凌辱，就忍不住的梆梆硬，这几天更是想着顾疏浅打飞机，而俱乐部的经理自从顾疏浅有了以后，心里也在打鼓，自己的故作高冷是不是吓到顾疏浅了，这一看就是还在上学的极品，可不是社会上那些庸脂俗粉可以比的，虽然俱乐部从来不缺女人，可是他自从见了顾疏浅以后，就对其她女人失去了性趣，总是患得患失，又不敢给胖子打电话，害怕自己太主动失去了先机，没想到胖子竟然主动打电话过来，听口气还有讨好的意思，说是为了多赚钱，经理转念一想：也是的，现在无论是学校还是社会，攀比的又多，更何况这种正在上学的学生，缺钱买东西也正常，这少女不会以为高级场真的就是拍个照那么简单吧，一看就是涉世未深的少女，等下叔叔要好好教育教育你，想起绝美又清冷的少女，就全身火热，但是还是故作高冷的说到：「你们临时过来，我要安排一下，你们一个小时以后再过来吧」刚好这段时间也给了胖子陈浩和顾疏浅见面的时间，约好了时间，把情况和韩凡复述一下，于是韩凡就开车把顾疏浅送到和胖子约定的地点，就在俱乐部附近的公交站台，到地方以后看着少女打开车门，想着少女可能要经历的事情，韩凡心里不是滋味，依依不舍的嘱咐少女一定要注意安全，如果有危险一定要大声呼救，（顾疏浅的窃听器被镶嵌在鞋跟里面），看着韩凡的关心自己的心里也暖暖的，这次自己的行动能帮到韩凡和自己的闺蜜惩治犯罪，更加坚定的自己走下去的信心。 
在站台下刚等了一会，胖子就打车飞一样的赶到了，看着站台下少女虽然穿着普通的棉质运动装，但是更加的承托少女的曲线，前凸后翘，更加的性感，配上斯文的金丝眼镜，斯文和性感的完美结合，想着马上要假装这绝美少女的女朋友，就浑身发热心里乐开了花，赶紧绰绰手上的虚汗，理了理衣服让自己不要表现的那么狼狈，笑嘻嘻的上去打招呼，「顾学妹那么想见我，那么早就到了」有努力挤出自认为很「暖」的微笑。 
看着陈浩这猥琐的表情和肥胖油腻的身体，让顾疏浅忍不住恶心，再想起上次受到的屈辱，恨不得一脚踹死这头肥猪，但是又想起这次任务的紧迫性，只能收起自己的想法，努力挤出一点「微笑」，没有理睬胖子的调侃，简单说到「胖子，你上次不是说你和经理很熟，可以让我去高级会员场吗？」又故意说到「你不会是骗我的吧，根本不认识经理。胖子赶紧拍胸脯保证，虽然在初级会员场已经暗示过学姐，高级会员场的可能代价，学姐还是要去，想着这么清纯性感的学姐要进入狼窝，心里不知道是嫉妒还是不是滋味，忍不住劝到」高级会员场对男性是天堂，对有的女性可不一定是，学姐你可要想清楚了，虽然不知道你为什么非要去，可能有你的原因但是我还是要提醒你「。 
顾疏浅也只能做做样子说理解胖子的关心，又随便编了个理由打发胖子，看到顾疏浅铁了心要去和自己也不说真话，就没继续说什么，反正和自己关系不大，自己也就是卖个好，讨学姐欢心，自己的最终目的就是看看能不能和上次一样揩揩油，学姐去了高级场自己说不定还能喝点汤，于是心里盘算着自己的小九九，自己肥胖的身体也慢慢的靠近顾疏浅，再次闻到学姐的体香，让胖子全身都舒爽起来，底下更是硬的要炸了，忍不住的咽了咽口水，感觉到胖子的靠近，一股油腻的汗味扑面而来，忍不住的侧了侧身子，蹙了蹙鼻，看到顾疏浅的反应，胖子还是脸皮厚的靠近，心里酸味又恨恨的说道「反正马上你就要进狼窝了，我还不能提前占点便宜」，粗胖的手臂顺势搭上，顾疏浅的肩膀，肥厚的大手趁机抚摸学姐的藕臂，重新抚摸这滑嫩的手感，让胖子兴奋的都快起飞了，胖子手上恶心的气味和手臂再次被触摸，顾疏浅本能的要推开胖子，感受到顾疏浅的抵触，胖子故意把头贴近顾疏浅的发丝，猥琐的说道「上次不是说过了，只有假扮我的女朋友，我才能好和经理疏通关系，要不然随便一个陌生人，我怎么和经理介绍，我们不表现的亲密点，等下不是被别人发现了」，又嘿嘿的道「我和学姐先亲密下，培养下感觉，也是配合你的工作嘛」感受到胖子恶心的口气，吹到自己的耳朵，让自己恶心的浑身发麻，但是想想也只有这个办法，也是上次说好的，只能忍着恶心，没有反抗，看着学姐意料之中的没有反抗，胖子更加变本加厉，从后面双手环抱住顾疏浅，双手也没有闲着，抚摸着学姐纤细的腰肢，少女的体香滑嫩的手感，让胖子恨不得把顾疏浅融入自己的身体，肥厚的猪头贴着少女的头发，让人一看就是一对亲密的情侣在卿卿我我，可是仔细一看又是一个绝美的性感的少女被一个猪一样的男子猥亵，又让人唉声叹气：「好白菜都被猪拱了！」感受到旁边人的眼神，让胖子更加的兴奋，虽然表面没有什么太出格的动作，可是底下阳具已经勃起到极致，把裤子顶起一大坨，有意无意的触碰着顾疏浅的翘臀，又不时的顶向少女的臀缝，由于运动裤更加地修身，巨大的阳具隔着两个人的衣服都传导着火热，让顾疏浅脸颊顿时火热起来，赶紧推开胖子，让他不要太过分，胖子只得退一步搂着顾疏浅的纤细腰肢，一路上不停地各种小动作揩着油，顾疏浅虽然表面平静，心里恨不得赶紧摆脱这个死胖子，现在也只能由着他了。 
少女纤细腰肢的滑嫩手感，让胖子全身血液加速，阳具也勃起到极致，恨不得现在就扒光顾疏浅的衣服，狠狠的发泄自己的欲望，又想着这绝美的少女马上要被自己带入魔窟，被别人凌辱，自己也最多喝点汤，算是什么都得不到，越想越憋屈，如果不搞点甜头，自己真是亏死了，于是胖子不自觉放慢了脚步，开始盘算起来。 
感受到胖子的异常，自己又一直被这个胖子骚扰，要赶在冯衡至少进入高级场，顾疏浅不厌其烦的催促起来「你赶紧走，不然来不及了」，刚说完顾疏浅就感觉自己失言，经过这几次被别人占便宜，自己也懂个了别人就是利用自己的急切，来威胁自己，可是话都说出来了，只能暗自懊恼，只能希望胖子不要发现吧真在盘算的胖子，突然听到顾疏浅的催促，前面还很不快活，当听到少女的急切以后，仿佛像抓住了救命稻草，终于有机会了，于是干脆在路边直接坐倒，「太累了，走不动了」耍起了无赖不走了，顾疏浅隐隐有种不祥的预感，自己失言不会胖子又再这上面做什么文章吧，心里很是懊恼自己说错话，又只能想办法让胖子赶紧走，一定要在冯衡之前赶到，害怕胖子知道自己着急，只能收了收焦虑的表情，故作不快的说道「死胖子，你又怎么了，怎么又不走了」，虽然表面上没有表现出着急，但是顾疏浅只是涉世未深的学生，眼神里的着急，更是出卖了自己。 
这下胖子更感觉到有戏，更坚定了自己的想法，「这绝美少女马上要被别人凌辱，自己一定要提前收点利息」，无赖的说道「我说顾美女，你走的是轻快，你看我这块头，实在是走不动」，说着又故意喘了几声。 
顾疏浅心道「这才走了几百米，这个死胖子就累了，一看就是要出什么坏主意，现在也没有办法，时间紧急，只能想办法赶紧哄好这个胖子，哎！也怪自己说错了话，不能因为这个耽误了这个任务，只要胖子不是太过分，就赶紧给他哄好吧」于是顾疏浅放低了语气说道「你这才走了几步，实在不行你就休息一会，我们再走吧，反正有的是时间」，看顾疏浅虽然嘴上这么说，但是眼神掩盖不住的焦虑，胖子更加坚定了信心。懒声道「这个累是一方面，关键是你太漂亮性感了，我的二弟一看到你，就忍不住，根本就没法正常起来」，说着低头看着自己裤裆里鼓鼓囊囊的一坨，裤子都快包不住了，又抬起头，不停地打量着顾疏浅性感的身体，在运动服的包裹下，更衬托出让人犯罪的性感曲线，阳具更加的火热，像铁棍一样把裤子顶起来。又戏谑的对顾疏浅说道「你看我二弟这个样子，我根本就没法去俱乐部，去了不是让人看笑话」。 
看看这死胖子又要干什么，顾疏浅故作咬牙狠狠的道「死胖子，你又想干什么？」胖子露出像猪一样猥琐的笑道「顾美女，我这也想帮你，可是我二弟这个样子，我根本什么事情都干不了，不解决这个我俱乐部是去不了了」。 
胖子这无赖的表情，气的顾疏浅恨不得踹死这个死胖子，一向温和待人的少女故意冷着脸，冷声道「死胖子，你不要太过分，上次都被你占了便宜，你还想怎么样」，想到这里，故作高冷的脸更加的羞红，这一切都逃不过胖子的眼睛，胖子恨不得把故作高冷少女赶紧搂在怀里狠狠的玩弄。 
胖子耍起了无赖故意委屈的说道「要不是上次你这样诱惑我，你知道我这几天怎么过的吗，不停地想起那天的画面，我的二弟都没有软过，更不要说今天见到你，反正我现在什么都干不了，除非解决我二弟的问题，要不行就像上次那样？ 
「说完就一直盯着顾疏浅性感的身体上下打量，恨不得要给少女吃了。 
胖子这火热的眼神，和这隔着裤子鼓囊的阳具，让顾疏浅不自觉的想起那天在图书馆胖子对自己的凌辱，胖子丑陋的阳具在自己白嫩的双腿间抽擦，现在还能回想起胖子阳具的滚烫，顾疏浅不自觉的全身火热起来，滚烫的脸颊配上害羞的表情，让顾疏浅更加的纯欲动人，胖子的阳具更加的滚烫，阳具一下一下的顶着裤子，让顾疏浅更加的羞辱，羞红了脸颊。 
但是一想到胖子的阳具，自己就浑身火热，自己的生理本能真是太敏感了，更何况自己中午全身都被老王头玩弄了一遍，更加的敏感，生理上竟然有点湿润，这敏感的身体，让顾疏浅更加的羞辱，暗骂自己几句，经历过这几次的凌辱，让自己对自己更加的了解，以前虽然没有往这方面想，但是自己的身体真的对男人有着巨大的杀伤力，看到他们看自己那火热的眼神，如果自己答应让他们为所欲为，甚至让他们杀人他们也愿意。 
完美的身材也是天生的也不是自己的错，可能这也是自己的优势，顾疏浅只能悲哀的自嘲想到「已经被别人占过几次便宜了，自己已经不是干净的自己了，但是自己一定不能放弃自己的底线，为了帮助韩凡（想到这里顾疏浅不由的心里一暖），同时让犯罪分子得到应有的惩罚，在实在没有办法的情况下，就算牺牲一点色相也是值得的，只要自己坚守住底线，就能对的起自己。心里又暗暗的想到，也对得起韩凡吧，只是自己少女的心思，对方还不知道，但是也是让心里暗暗的甜蜜的一下。 
况且这次还是自己失言在先才被胖子抓住自己，也是怪自己，顾疏浅虽然身体柔弱，但是性格受到父亲的影响，非常的决断和刚强，自己的错误自己就要弥补过来，时间也来不及，还要和经理谈进高级场，还有有好多的事情没有准备，一定要在冯衡之前把这些准备工作做好，看来只能牺牲下色相让这个死胖子快点配合自己。 
虽然有了决定，还是冷声道「像上次那样你想都不要想」，胖子也知道一开始顾疏浅肯定不会答应，先放松条件，让少女上钩，等真的踏出那一步，这慢慢的引导玩弄，心里忍不住淫笑起来。 
就说道「不行就像上次规矩一样，我不碰你，你无论用什么办法，让我的二弟射出来就行，你看这样行不行？」顾疏浅衡量了一下心道「想让胖子射出来，这也是自己牺牲最好的办法了，也只能这样了」，可是自己实在说不出口「答应」两个字，只能狠狠的说道「死胖子你最好说话算话，我也是看你忍的这么辛苦，就算是帮你一次，也是看你可怜」这种话第一次从自己的口中说出来，让少女都不敢相信是自己说的，帮一个男人射精，还是自己说出来的，让顾疏浅都不敢看陈浩，也羞红了脸，看到少女的默认和羞红的脸，让陈浩全身都要炸开了，赶紧生龙活虎的跳起来，现在也不累了。 
虽然已经决定了牺牲色相，让陈浩快点，可是在哪里解决也是个问题，总不能在大街上吧，又不能在宾馆，万一陈浩忍不住，侵犯自己自己也反抗不了，在陈浩的一番软磨硬泡之下，顾疏浅只能答应就在附近的商场卫生间里，第一自己如果反抗绝对安全，第二离得比较近可以节省很多时间，权衡之下是最好的选择了。 
看到少女只能无奈的同意，这种征服感和欲望让陈浩的阳具勃起到极致，把裤子都快顶开了，顾不得尴尬拉着顾疏浅柔若无骨的白嫩小手，像情侣一样的走向商场的洗手间，在门口守了一会，趁着男厕所没人拉着顾疏浅，赶紧冲到洗手间，赶紧关上门。 
顾疏浅没想到自己有一天竟然会走进男厕所，在这种半公共场合帮这个死胖子射出来，刚跑过来那一会吓得心都快跳出来了，还好没有人看见，还没来的急平复心情。陈浩早就猴急的贴了上来，这个绝美少女竟然在男厕所里任自己轻薄，陈浩这一路激动的都快炸了，再加上在门口的焦急等待，终于再这一刻，这个绝美性感的少女，和自己在这么狭小的空间，这不是任自己宰割，同时少女身体特有的体香扑面而来，让胖子浑身舒爽又更加的火热。 
在少女的惊呼中，从后面一把抱住顾疏浅，那性感的腰肢，恨不得把少女融入自己的体内，少女像软玉一样的身体和扑面而来的体香，让胖子浑身毛孔都舒爽上天了，猪头紧紧的贴在顾疏浅的耳边，拼命的吸收着少女的体香。 
胖子的突然袭击，让本就惊慌失措的顾疏浅还没反应过来，就落入陈浩这肥胖的怀中，还没来的急挣脱，陈浩肥厚的嘴唇就凑了过来，对着自己耳朵吹着热气，自己敏感的耳边被刺激的痒痒的，顾疏浅发现经过中午被老王头的开发，自己的身体真是越来越敏感，稍微刺激，就身体发麻，竟然身体一时发软，生不出反抗的力道，随着身体落入陈浩的怀抱，陈浩那已经勃起的极致的阳具刚好贴在顾疏浅的翘臀上，由于顾疏浅穿着贴身的运动裤，更加承托出少女翘臀的极致弹性，陈浩虽然也玩过不少女人，重来没有感受过这样的紧致和弹性，这极致的快感，让陈浩的阳具在勃起到极致的情况下竟然又生生的大了一圈，感觉自己在做梦一样，这种极品又生涩的少女臀部竟然能被自己的大屌顶住，忍不住顶着少女的性感臀缝，不停地磨动，阳具在少女两个臀瓣惊人弹性的挤压着，这极致异样的快感和征服欲，让陈浩爽的都要起飞了。 
耳边的酥麻刺激还没过，陈浩那勃起一坨的阳具又贴了上来，本就单薄贴身的运动服根本起不到什么遮挡作用，能够清晰的感受到陈浩那一坨滚烫的阳具侵入自己的臀瓣，本就高潮过几次还在敏感期的身体变得更加的敏感，这突然的刺激让顾疏浅忍不住惊呼一身「啊」，随着陈浩的反复摩擦，上下的一起刺激竟让顾疏浅中午刚被开发过的身体产生了一点生理的反应，少女的蜜穴竟然有点湿润了，感受到自己身体的变化，让顾疏浅更加的羞耻起来，虽然知道是自己身体敏感的原因，可是这猪一样的人是在轻薄自己，自己的身体竟隐隐的有着快感，心里的抗拒和身体的本能反应让顾疏浅更加的矛盾起来，反而加深了异样的感觉，忍不住轻哼了起来，可是身体发麻还提不起来力气反抗。 
感受到少女动情的反应，以为顾疏浅默认了自己的行为，更加的肆无忌惮起来，用双臂拖住少女的盈盈可握的细腰，把少女慢慢的抱起一点，这样顾疏浅的臀瓣刚好到陈浩翘起的龟头的位置，随着陈浩慢慢的收力，少女臀瓣刚好碰到陈浩龟头，随着重心的下降，少女的臀瓣慢慢的夹住唾沫整个龟头，少女翘臀的极致弹性完全释放出来，臀缝像小嘴一样包裹住整个龟头，这异样的刺激巨大的舒爽，让陈浩忍不住的嗷嗷只叫，都忘记自己在洗手间里了。 
陈浩是不在意，可是随着陈浩的大声喊叫，可把顾疏浅吓坏了，自己在男厕所干这么羞人的事，如果被来人听到了，自己真是社死了，自己的付出也只是在小圈子，如果被公开，自己真的没有生活下去的勇气了，心里的紧张，在加上陈浩此时陈浩滚烫的龟头正卡在自己的臀缝，隐隐约约触碰到自己蜜穴的边缘，让自己身体更加的失控，身体开始发热，蜜穴也开始不争气的分泌着丝丝的爱液。 
顾不得羞耻，赶紧压低了声音，让陈浩小点声，顾疏浅的顾忌，让陈浩更加的放松，平常高高在上的校花学姐，今天在自己龟头的玩弄下还不敢出声，这巨大的身份反差和征服感，让陈浩都快激动的疯狂了，更加加快了自己的动作。 
把顾疏浅一点点的抱起来，在借助重力一点点的往下放，龟头一点点的进去少女的臀缝，在一点点的出来，充分感受少女翘臀的紧致和弹性，巨大的快感让陈浩的龟头分泌大量的爱液，淡薄的裤子早就被打湿了，淫水也打湿了顾疏浅贴身的运动服，中午的时候顾疏浅的内裤已经沾满了老王头的精液被扔掉了，实际上我们的校花现在是真空的状态，陈浩现在还没有发现这个秘密，假如陈浩知道校花是真空状态，估计早就忍不住的疯狂了。 
此时陈浩阳具的滚烫和湿热，直接打在顾疏浅的翘臀上，甚至陈浩的淫水已经透过单薄的贴身运动裤，打湿了顾疏浅的翘臀，随着龟头的进进出出偶尔触碰到少女的蜜穴，让顾疏浅又感受到中午的刺激，这熟悉的凌辱和身体接触调教的异样感觉，让顾疏浅忍不住的轻哼起来「嗯，嗯……」但是又不敢出声，只能咬住嘴唇慢慢的轻哼，压抑和紧张反而加深了心里和生理上的快感，少女的蜜穴也慢慢的湿润起来，不知道是自己的爱液分泌的多还是陈浩淫水沾染的多。 
可能是陈浩突然的袭击，在加上紧张压抑和快感的刺激，顾疏浅竟然一时忘记了反抗，这给了陈浩的可乘之机，由于陈浩肥胖和虚弱，正抱着顾疏浅来回几次就吃不消了，于是把顾疏浅臀瓣尽可能的压着自己的龟头往下压，让少女的翘臀和自己的阳具更加充分的接触。 
翘臀被火热阳具顶着，更加充分的挤压和摩擦，让顾疏浅更加的酥麻和羞耻，顾疏浅只能努力垫起脚，想摆脱后面滚烫阳具对自己的侵犯和骚扰，但是由于身高差距的原因，还是比较吃力，努力的抬起脚尖臀尖还没摆脱龟头的侵犯，就达到了垫起脚尖的极限，只能努力坚持几下，又只能缓缓的坐下来，湿热滚烫的龟头又缓缓的插入自己的臀瓣，烫的顾疏浅忍不住娇呼一声「嗯……」又赶紧捂住嘴不敢发出声音，来回挣扎几次徒劳无功，同时又变相便宜了陈浩的二弟，翘臀的上下不停地摩擦，又变相有着调情的意思，让陈浩的大屌爽的飞起，同时这绝美的少女努力摆脱又无能为力，强烈的征服感，让陈浩感觉在做梦一样，不敢相信这是真实的，给家的珍惜和卖力。 
随着顾疏浅挣扎的脱力，再也踮起脚尖到达了极限，只能放弃挣扎，身体缓缓的滑落，毫无保留的骑坐在陈浩滚烫的阳具上。 
「喔……」翘臀和阳具第一次毫无保留的深入接触，烫的顾疏浅忍不住低呼起来，少女的翘臀虽然弹性十足，但是未经人事还比较生涩，就这样毫无保留的坐上来，巨大的弹性和生涩感夹杂在一起，这美妙的感觉，让胖子忍不住的「啊……「了一声。 
还忍不住调笑道「我说学姐，你轻点，别那么着急，快把我二弟坐断了」，陈浩的调笑好像说的自己是主动的一样，让顾疏浅更加羞愤，想去解释，理性又告诉自己没有意义，反正结果自己已经和别人干这样的事了，已经被羞辱了，别人无论是调笑还是怎么理解，都失去了解释的。 
也许是身体真的疲惫还是心里面已经想开了，随着羞愤过后，少女反而生出报复的心思，故意加重了坐下去的力气，陈浩身体本来就虚，这一下可要了陈浩的老命。 
「哎呦，好疼」，「哎……学姐你轻点」，毕竟还是少女嘛，再加上本就争强好胜的性格，看着胖子吃扁，心中还有点隐隐得意，可是顾疏浅的无意之举，反而加深了这暧昧的氛围，说是少女的报复和惩罚，实际上有些情侣调情的意思，一阵疼痛过后，学姐这有点调情的惩罚，让陈浩更加的兴奋，本就膨胀的阳具更加的膨胀起来，也更加的滚烫，这一切都是顾疏浅没有想到的。 
又膨胀起来的阳具，随着少女的加大力度，已经碰到了顾疏浅的蜜穴，更加膨胀的阳具和更加的火热滚烫，突然袭击到自己的蜜穴，让顾疏浅还来不及享受惩罚陈浩的小心思，突然的滚烫袭击，让顾疏浅的大脑一片空白，忍不住大声叫了一声「啊」这一下叫声突然把顾疏浅吓醒了，吓得自己都控制不住的有点发抖，这可是在男厕所，如果被别人听到自己可真的完了，还没来的及咬住嘴唇，中午被一遍一遍的刺激的蜜穴，实际意义上还没有真的释放快感，反而更加的敏感，还有一定的空虚。 
在加上蜜穴突然被袭击，自己还处于高度紧张状态，穴口被突然顶住，夹杂着滚烫，复杂，紧张，快感莫名的复杂感觉，虽然和中午一样被阳具顶着，这次更加的突然，复杂，难以明说的快感突然袭来，没有满足的蜜穴又被熟悉而有不同的感觉刺激，让顾疏浅的蜜穴瞬间都湿透了，感觉到一种久违的充实，分泌的爱液也宣示着少女敏感的生理的需求，可是作为未经人事少女心里的本能。 
碰到自己最隐私蜜穴被侵犯，也顾不得所谓的「惩罚」，本能的翘起自己的翘臀，试图摆脱陈浩阳具的侵犯。 
学姐的「惩罚」，痛苦过后竟然是学姐自食恶果，这戏剧性的反差，让陈浩哪能这么轻易的就放过顾疏浅，抱住顾疏浅的细腰，让自己滚烫的阳具重新的死死的顶住顾疏浅的蜜穴，这失而复得的刺激，让少女咬着牙发出「喔……」的一声，不知道是羞愤还是舒爽，身体更加的紧绷起来，翘臀死死的夹住陈浩滚烫的阳具，看到学姐的小心思反而满足了自己，陈浩忍不住调笑到「学姐，你继续惩罚我啊，我的屌都快被你坐断了，真的好疼，说着还故作疼痛，」学姐可以再用力点「嘴上调笑，下面也没有闲着，顶着少女蜜穴的大龟头开始缓慢的磨动。 
一边是陈浩的调笑，一边是蜜穴被陈浩火热的龟头一直研磨，让顾疏浅既自责羞愤，又要忍受着蜜穴传来的阵阵快感，自己被陈浩死死的顶住又反抗不了，本就空虚敏感的蜜穴，失而复得的快感，好像在抗议似的分泌更多的爱液，整个蜜穴都泛滥了，快感一阵阵的传来，在男厕所里顾疏浅又不能发出声音，只能忍住不叫出声，紧紧的咬住嘴唇，发出一丝丝的低哼「嗯……呃……嗯……」公共场合的压抑和紧张，又有着一种背德感，让未经人事的少女更加的刺激和一种莫名的兴奋，蜜穴更加的泛滥，都打湿了贴身的运动裤，同时也忍的更加辛苦，努力让自己不叫出来。 
看着平时高高在上的校花学姐，在自己的胯下努力的忍着快感，让陈浩更加不真实，又更加兴奋自豪，又生出了征服和调教的快感，大屌更加的卖力，心里想着「我看你能忍到什么时候不叫」滚烫阳具的根部摩擦着翘臀的臀瓣，龟头又刺激着早就泥泞的蜜穴，不停地抽动，巨大的快感刺激，又不能发出声音，让顾疏浅都快疯了，一次一次在破声的边缘忍耐，双手紧紧的攥起来，洁白的贝齿中如果仔细听，就能听到少女忍耐的轻哼和欲望的发泄「嗯……嗯……啊……呃……」让人欲罢不能。 
阳具被少女的臀瓣紧紧的包住，随着慢慢的耸动，少女充满弹性的臀瓣像小嘴一样咬着自己的阳具，少女的蜜穴就像舌头一样滋润着自己的大龟头，这生理和心理巨大的舒爽，让陈浩还不满足，双手顺着上衣和下衣之间的缝隙，慢慢的探入，攀上少女那盈盈可握的细腰，这滑嫩的手感让陈浩浑身毛孔都舒爽起来，忍不住揉捏起来，滑嫩纤细，简直像艺术品一样让陈浩疯狂，让陈浩忍不住不停地爱抚揉捏，恨不得把这绝美的身体融入到自己的怀里。 
皮肤直接的直接接触，和陈浩的不停抚摸，让顾疏浅更加的麻痒难耐，忍受的更加辛苦。 
虽然描述的文字很久，实际上这一切离刚进厕所还没有过去两分钟，经过中午的调教，顾疏浅的身体就像含苞待放，又湿润着雨露，更加的性感诱人，同时也更加的不收自己心里的控制，才短短的接触自己都陈浩弄的全身泛滥，真害怕自己忍不住沦陷在欲望之中，自己的贞洁可是自己的底线，在加上自己真的快忍不住叫出声了，还好厕所现在没人，如果等下有人来，自己这敏感的身体真不能保证自己不会叫出声，虽然自己被刺激的有点虚弱，还是决定慢慢的积蓄力量，不能让陈浩这样为所欲为。 
这边陈浩的双手更没有闲着，顺着少女滑嫩的细腰慢慢的攀上少女的两肋，既骨感又光滑，根根独立，陈浩忍不住想到「真想不到那么骨感的少女竟然有些这么饱满的胸部」，老天爷真是太不公平了，所有完美的东西都给了一个人，可是转念一想，这么完美的身体还不是任由自己玩弄，就更加的火热和疯狂。 
再也忍不住自己的欲望，双手开始慢慢往上推，朝圣一样的缓缓推上少女那饱满完美的美胸，一点一点的推进，终于陈浩那肥厚的双手碰到少女美乳的根部，刚一接触，极致滑嫩和饱满，让陈浩都感觉自己要飞上天了，这神圣性感的地方自己碰一下都感觉是上天的恩赐。 
最敏感的地方被侵犯，虽然只是一点，让顾疏浅都有点破防了「啊……不要……「忍不住小声的叫出来，顾疏浅都快要忍不住了，自己的胸部真是自己的命门，现在如果不反抗的话，真的要出丑或者沦陷了。 
赶紧集中全部力量反过来把陈浩推开，忍不住娇喘坐在马桶盖上冷冷的对陈浩说到「说好的不能碰我，我帮你射出来，你要是违约的话，我现在就走」了解顾疏浅的坚定，也知道不能着急，先一步一步来，不然顾疏浅真的可能会走，赶紧陪笑道「学姐主要是你漂亮太性感了，真的没忍住」，说着还发誓到「后面只要学姐你不主动要求，我绝对不会碰你的」还故意强调「主动」两个字，一脸玩味的看着顾疏浅。 
本来要强的顾疏浅怎么能忍得了胖子的挑屑，冷冷的回击道「记住你说的的，我怎么可能主动要求，你在想什么，不要再废话了」，陈浩心想「昨天想着见顾疏浅一晚上自己竟然撸了５次，这次如果不是顾疏浅换任何一个人自己别说是射出来了，硬都硬不了，等下一直射不出来，就一直拖时间，反正你着急，现在还嘴硬，等下求着我让我赶紧射」心里有底了，也就没多说什么，看着少女的故作高冷，也不生气，赶紧脱掉自己的外裤，现在仅穿着内裤，大阳具已经把内裤顶到极限，内裤的顶端已经湿透了，不知道是陈浩的淫水，还是顾疏浅的爱液，走到顾疏浅的面前直挺挺的对着少女的脸部。 
这其实是顾疏浅第一次直面男人的阳具，前几次被欺负自己其实都在躺着，没有一次这么直观的观察过一个男人的阳具，更何况陈浩故意站的很近，自己都能闻到让人作呕的味道，甚至能感受到阳具的湿热，刚还故作高冷的少女顿时羞红了脸，别的手足无措起来，赶紧把头别过去，不然陈浩看到自己的出丑。 
看到自己的阳具让平常高高在上校花学姐这么窘迫和害羞，更加刺激了陈浩的征服欲，和从没有过的自豪，这一刻大概就是自己的人生巅峰了，一定要抓住这次机会。 
于是说道「学姐，赶紧开始吧」，陈浩是抓住了顾疏浅软肋，知道她时间紧迫，就一直用这个拿捏她，不过确实起到实际的效果，顾疏浅虽然一万个不愿意，还是说服自己扭过了头，心想「赶紧让这个死胖子射出来，结束这一切吧」，想冷静下来，可是巨大的阳具在自己面前，还是让自己忍不住的窘迫和无措。 
等了一会看少女还没有动作，故意调笑道「学姐怎么不开始，不会是不会吧，要不要我教你，第一次服伺男人都是这样，慢慢就熟练了」，更加重了「服伺」两个，让顾疏浅更加的羞愤恨不得找个地缝专进去，可是陈浩一直在说话，假如有人听到怎么办，只是快点了，忍着羞耻挤出了一句，自己都快听不进的话「那要怎么开始」，说完脸羞愧的通红，自己竟然能说出这么羞耻的话。 
陈浩看到绝美学姐的窘迫，恨不得马上就开始，为了后面的铺垫，还是忍不住挪移道「学姐说的什么？我听不清」，说着对着少女挺了挺自己的阳具，更加的耀武扬威，顾疏浅忍着屈辱，又说了一遍，陈浩也知道不能太过分，赶紧淫笑到「学姐我们开始吧，现在先把我的内裤脱掉吧」这死胖子竟然让自己给他脱内裤，现在已经这样屈辱了，自己能赶紧结束吧，只能顺从了，忍着胖子下体的怪味，用白嫩的小手捏着胖子内裤的边缘，一点点的脱下胖子的裤子，高高在上的学姐给自己脱衣服，再加上白嫩的手指偶尔碰到自己的皮肤，让胖子又舒爽又激动，随着内裤慢慢的褪下，胖子的巨大阳具慢慢的完全露了出来，正对着少女绝美的面部耀武扬威，可能是太兴奋了，胖子的阳具勃起到极致，离开了内裤的阻挡，喷薄着热气。 
由于离得太近了，顾疏浅都能感受到这巨大阳具的火热同时一股刺鼻的男性荷尔蒙的味道扑面而来，第一次离一个男人的阳具那么近，等下还要想办法让它射出来，让自己有一种不真实的羞耻和屈辱，脸颊更加的火热，不过时间确实不够了，不能在胖子这里耽误太多时间，忍着羞耻和恶心，在胖子的指挥下，准备第一次去服伺一个男人的肉棒。 
「现在学姐用你的手先试着抓住我的肉棒」顾疏浅只能照做，当少女白嫩仿若无骨的小手，刚一接触陈浩的阳具，那泛着冰凉和美妙的触感让陈浩忍不住第一个激灵……「啊……」以前经常嫖娼的遇到太多人给自己撸过，从来没有这种心理的生理的巨大快感，自己差点把持不住，连忙让顾疏浅停一下，嘴上还心虚的嘟囔着「学姐你这技术不行，把我都弄疼了」，实际上只是掩饰自己的心虚。 
这也是顾疏浅第一次用手摸一个男人的阳具，比自己想象的还要火热，正敏感羞耻，在碰到陈浩的言语羞辱，更加的手足无措，白嫩的美手更是握也不是，松开也不是。 
不过这也让陈浩稍微的缓解一下，陈浩没想到顾疏浅虽然没有任何的技巧，光是触摸，那柔若无骨的小手都让自己受不了，自己一定要忍住，可不能耽误了后面的好事，只能稍稍的冷静下，给自己打打气，在让顾疏浅握住自己的阳具，开始慢慢的撸动，虽然少女的的撸动没有任何技巧，非常的生涩，就是这份生涩，带来了巨大的心里快感，和从没有过的征服感，随着顾疏浅小手的撸动，生理和心理的快感，让陈浩真的忍的很辛苦。 
陈浩只能努力的忍着快感，头上都憋出了汗，嘴上喘着粗气，为了节省时间，撸了几分钟以后，虽然心里很羞耻抗拒，不过聪明的她反而掌握了陈浩的节奏，再加上巨大的刺激让胖子的淫水大量的分泌，在顺着顾疏浅的撸动，更加的滑顺淫靡，少女柔弱无骨的小手在配合着顾疏浅的节奏，这可是要了陈浩的老命，陈浩只能拼命转移注意力，让自己不要那么快缴械，厕所的香艳正在继续，本来胖子在忍着快感的时候，心里还在赶紧盘算着什么主意能顺利的玩弄到这校花学姐。 
可是这时候商场电影院应该是电影结束了，本来只有两个人的密闭空间，突然涌入了大量的人，有的人还拍打这他们的厕所门，没有任何人会想到一个绝美的少女竟然在这里给一个丑陋的胖子打飞机。 
胖子毕竟也是个学生，在公众场合干这种事也是第一次，赶紧用手捂着嘴，不敢发着声音，可是顾疏浅竟然还没有停下来，白嫩的小手还在撸动，这异样的刺激让胖子分泌更多的淫水，静下来都能听到撸动的「噗呲噗呲」声，一层木板之外到处都是人，一层木板之内是一个绝美性感的少女给自己打飞机，这巨大的心理和生理刺激，让胖子真的要忍不住了，又不能发出声音，赶紧示意顾疏浅停止撸动。 
其实顾疏浅在人刚涌进来的时候真的吓傻了，手都是在无意识的撸动，等反应过来，想到自己竟然还在羞耻的给胖子打飞机，本来想赶紧停下来，但是看到还好胖子捂住了嘴，没有发出声音，但是胖子头上的汗更多了，阳具又膨胀到了极限，应该是这刺激的环境，刺激到了胖子的极限，现在如果不给胖子撸射了，不知道这胖子还要起什么坏主意，而且这个死胖子一直对自己使眼色让自己停止。 
我就偏不停止，少女反而起了使坏的心思，对着胖子狡黠的眼神，反而加快了撸动的动作，左手也加入进来用掌心包住胖子的龟头，慢慢的磨动，顾疏浅这不经意的一笑，在加上主动的换着花样撸动，反而像情侣间的打情骂俏，从开始的被动到情侣一样的主动，平时自卑陈浩从来没有想到能和学姐一样的暧昧互动，终于突破了防线，在也忍不住了。 
随着本就巨大的龟头在白嫩的小手中又膨胀一圈，随意陈浩慢慢的弯下腰，一股股暗黄色的精液，全部射到顾疏浅白嫩冰凉的小手中，陈浩赶紧蹲下来，双手死死的捂住自己的嘴，不让自己爽的吼出来。 
滚烫的阳具打在自己的手上，黏糊糊的，泛着刺鼻的腥臭味，让顾疏浅一阵恶心，赶紧用纸给自己擦了擦，不过看到更狼狈，反而有一点小小的得意。 
其实当两个人突破了正常的伦理界限，关系都会变得非常的微妙，会有着超过常人的亲近，不过又不影响正常的讨厌，又好像不那么厌恶了，是一种很复杂的情绪，顾疏浅大概现在就有一点这种情绪，虽然任然很讨厌陈浩占自己便宜，但是自己惩罚以后又有小小的骄傲，又两次突破超过常人的肉体接触，反而没有那么厌恶。 
分割线——（这边本来要写顾疏浅又被陈浩不射占便宜的，不过考虑不能把顾美女的身体写透支了，毕竟大头还在后面，还有一点要交代的就是要改一个设定，在顾疏浅的鞋跟中警方会植入一个定位装置，和一个磁盘读取装置，而冯衡的账本就是在一个磁盘中，而磁盘的接收装置距离很短，只有一米，顾疏浅的任务就是想办法读取磁盘的数据。 
【待续】 

第五章 
前言：本来这次是肝不出来的，但是看到有几个兄弟留言，虽然写的一般但是有人喜欢，有人认可也是更新的动力吧，我是手机打字可能格式不好，也可能有错误，也没精力改了，请多见谅！ 
虽然陈浩心里面懊悔无限，没有更近一步，不过能射在少女的美手之中，也真是太爽了，也是自己的荣幸，趁着没有人和顾疏浅赶紧走出男厕所，顾疏浅也想到自己还是真空状态，运动裤也打湿了，刚好这里是商场，赶紧选了一套内衣，毕竟到俱乐部是比较成熟的地方，所以也选了一套比较职业的衣服，当少女走出试衣间真是惊的陈浩目瞪口呆。 
只见顾疏浅选了一套职业的ＯＬ装，白色的衬衫加上黑色的修身长裤，完美的包裹住少女的玉体，没有一丝的不合，更加衬托出顾疏浅完美的曲线，紧身的ＯＬ衬衫把顾疏浅完美的美乳衬托出来，鼓囊馕的包裹起来，让人忍不住想去调教和揉捏，而职业装的长裤，更让顾疏浅的翘臀和美腿曲线若隐若现，忍不住想去探索一番，职业的御姐气质和少女的青涩结合在一起，竟然毫不违和，本就文弱的金丝眼镜就显得更加的魅惑动人。 
白色的衬衫里面依然是少女喜欢的黑色紧身背心，透过衬衫能隐隐的看到被背心挤压出的性感乳沟，陈浩真的从来没有看过有谁能把职业的ＯＬ穿的这么的纯欲诱惑，瞬间就有硬了起来，恨不得把这么性感的学姐，推到厕所里，在胯下狠狠的蹂躏，可是也知道不可能了，只能屁颠屁颠的上去装成情侣一样，去牵住少女那柔若无骨的小手，不停地揉捏，想到这绝美的小手刚才自己竟然射到里面，就说不出的骄傲和满足。 
虽然手被陈浩捏的痒痒的，顾疏浅也没有反抗，自己的手已经给胖子打过飞机了，还在被人牵一下吗，不过反而没有一开始扭捏，对任务是好事，可是对自己呢？到底是好还是坏，忍不住有一点烦闷和悲戚，还不急多想，已经到了俱乐部门口，反而让自己平静了下来，不管面对什么，都是自己的决定，决定的事情就一定要达到目标，无论是为了正义而是友情，都是自己必须要做到的。 
稍微理了理衣服，主动的挽住陈浩的手臂，陈浩虽然早就搂上顾疏浅纤细的腰肢，但是没想到顾疏浅会主动搂住自己，看出陈浩的疑惑，顾疏浅捏了捏陈浩的肩膀有点正事的说道：「既然装男女朋友就要装的像点，陈浩你这次可不能掉链子」，其实陈浩的心思还是很复杂的，顾疏浅和自己在一个学校，平时高高在上，但是也和自己有了两次亲密关系，自己虽然自卑，但是对顾疏浅还有着不切实际的占有欲和归属感，常年混迹这种场合的自己知道，女性在这里不过是玩物，而顾疏浅这次混进来肯定有重要的目的，那就要付出更大的牺牲。 
陈浩的心理真的很复杂，既想学姐沦落后自己能喝口汤，又强烈的不舍，就忍不住想劝顾疏浅放弃，可是他也知道顾疏浅为了进这里，都愿意被自己侮辱两次，又感到少女刚才正事又坚定的语气，知道劝了也没用。 
忍不住说道「学姐，虽然我不知道你为什么要一定来这里，但是我陈浩虽然好色，如果你想放弃，可以随时和我说，我陈浩就是死都是保护你出来」，这一刻陈浩没有了猥琐的气质，确实是真情流露，也让顾疏浅有点动容，这个胖学弟虽然好色，关键时候也不是一无是处，心里有点小小的感动，但是也只是减少了对他的厌恶感，也没有表露出来，毕竟关键时候陈浩也说不定能帮到自己，毕竟这里自己只认知陈浩一个人。 
顾疏浅搪塞了几句，顺带表达出自己被感动的意思，更加深了陈浩想保护顾疏浅的意思。 
此时俱乐部的黑衣经理下午一直患得患失，真怕少女反悔不来，这几天一闭上眼就是那绝美少女清纯，性感的身影，对什么别的女人都失去了性趣，自己也是憋了好多天，如果今天顾疏浅反悔不来，今天真的是要憋疯了，又不敢在门口等着，显得自己很着急，只能在大厅的沙发上，一直偷瞄着大门的方向。 
随着顾疏浅挽着陈浩走到门口，看到顾疏浅不同于上次的青涩打扮，竟然是自己最喜欢的ＯＬ装，自己忍的辛苦了好几天的二弟瞬间就硬了，看到陈浩他们在门口找不到方向，赶紧整了整衣服，故作严肃的迎了上去。 
对陈浩冷冷的说道「我说陈浩你这个胖子，这个点还来打扰我，不知道我是夜场上班吗，害我下午就来等着你，你如果没有重要的事，可是有你好看的」陈浩赶紧谄媚的迎上去陪笑道「严总严大哥，这不是我女朋友想到高级场来见见世面嘛，我想来想去也只能托严大哥帮忙，毕竟这里只有严大哥能帮我」说着回头示意顾疏浅过来，顾疏浅赶紧陪着笑，快步走了上来伸出白嫩的小手，故作成熟的说道「严哥，上次虽然见过面，但是怠慢您了，你也知道初级场毕竟资源有限，妹妹现在又紧缺钱，又不想靠别人，只是想多赚钱点。」，顾疏浅也把一番话说的滴水不漏，既曲意逢迎了黑衣经理，又解释了自己的目的，不让他们怀疑。 
这个黑衣严经理，表面上严肃高冷，实际上顾疏浅少女的体香扑面而来的那一刻，自己早就沉沦了，恨不得马上拉住顾疏浅，好好的亲昵一番，但经验老道的他知道那样反而坏事，只是伸手握住顾疏浅那白嫩的小手，但是没有松开，这柔若无骨的绝美触感，黑衣经理过了半辈子也是第一次碰到，不停地揉捏，顾疏浅抽了好几次手，都没有抽出了，顾疏浅就顺势没有抵抗，其实经理也是在试探顾疏浅的反应，看到顾疏浅没有抵抗，看来真的有戏。 
看到自己的美色对这黑衣经理确实有笑，忍着自己的美手被揉捏的麻痒，顾疏浅继续说道「严总的面相看着比我年长，小妹就斗胆叫您一声大哥，这次真要严大哥帮忙」 
看着酝酿的差不多，黑衣经理故意抽出手，摆出一道威严的表情说道「你叫我一声严大哥，我今天就破例认你这个妹妹」又缓了缓接着说「你也知道我们这个场合的级别，里面来的都是达官贵人，所以这个地方的安保非常严格，不是哥哥不相信，假如你带了摄像头或者录音的东西，我们的名声就全毁了，所以必须对你做全身的检查」再也憋不住的上下打量这顾疏浅这绝美的ＯＬ装，下体也忍不住的鼓囊起来。 
顾疏浅已经习惯了这几天别人对自己的火热眼神，自己到这里已经是最后一步了，既然选择了就不能矫情，而自己的美色也是自己唯一可以利用的武器，虽然有些悲哀，可也是自己的选择，只要自己能够守住底线，付出点美色代价还是可以接受的，毕竟有更重要的东西需要自己去守护，于是故作轻巧，装作明事理的样子，上前一步拉住黑衣经理的胳膊说道「这个妹妹自然明白，不会让严哥为难的」 
看到绝美少女的默认由自己检查，自己恨不得马上报上去上下其手，但是还是故意忍住自己的欲望，故意关心道「妹妹不会想让我在这个地方检查吧，毕竟多人，对妹妹也不太好嘛，要不妹妹到我办公室」，说着又故作姿态的举起手，「我发誓只检查有没有摄像头和窃听的东西，如果妹妹不同意绝对不会碰妹妹一下」。其实从这黑衣经理对自己的眼神就可以看出来，说是为了不让自己难堪，其实就是想在办公室多占自己便宜，不过自己也没有办法，只能说到「那严哥可要记住你说的话，妹妹相信你会守诺，」说着还挽上了经理的手臂，好像是示意赶紧到办公室，黑衣经理哪能受得了这诱惑，赶紧邀功的和陈浩说，「既然你们都这么说了，那么如果检查合格，就让你女朋友进高级场了，你看这也是必要的检查，也是没有办法的」接着又严肃的说道「妹妹都这么识大体，你不会扭扭捏捏的不同意吧」，陈浩哪敢得罪黑衣经理，只能嘴上满口感谢，于是黑衣经理就让他自己活动，赶紧急忙带着顾疏浅头也不回的直奔办公室而去。 
陈浩第一次看到顾疏浅这个顺从和主动，都不敢相信自己的眼睛，既嫉妒又惋惜和不舍一时非常复杂，这个时候两人名义上还是女朋友，真有自己女人被别人绿的感觉，莫名的自己的老二都快硬炸了，只能赶紧找个卫生间憋屈的撸一把。 
这边刚脱离陈浩的视线，手就攀上顾疏浅纤细的腰肢，顾疏浅赶紧假意的拍一下，作态的示意陈浩还在，毕竟演情侣要演的像一点，不能露出破绽，这反而更激发了黑衣经理的欲望，别人的女朋友正搂在自己的怀里，等下还要任自己轻薄，激动的全身火热，本就不长的路，好像那么远顾疏浅其实也在暗中观察这边的布局，也刻意走的慢点，故意套话道「严哥，这么大的俱乐部不会是您一个人吧」，黑衣经理本来想满口承认的，又怕吹了个牛到时瞒不住，只能照实说这边还有个老板，顾疏浅有装作有意无意的问道「那你们老板一定是一个很厉害的人吧，不知道我能不能见到」 
提起老板黑衣经理还是表现出了一点掩饰不了的恐惧，（这一点反而被顾疏浅看在眼里），黑衣经理停住抚摸顾疏浅腰肢的手，转过头正重的对顾疏浅说到「我们老板的事情不要打听，如果你在高级场表现的好一定会把你介绍给老板的」，实际上黑衣经理嘴上说的好听，像顾疏浅这种绝美的成色，最终都要进献给老板的，不是由自己决定的，又暗暗的下定决心，今天一定要在顾疏浅身上多楷揩油，等送到老板那里，自己以后能不能碰的到都是问题。 
顾疏浅看到黑衣经理的表情，知道自己太心急了，故意陪笑道「严哥，小妹就是不懂随便问问，你还怎么生气啦」说着往黑衣保安身上靠了靠，黑衣保安也认为不就是个小女孩随口一问，可能是自己神经过敏，毕竟她以后可能会跟老板一起，不能太得罪她了，赶紧缓和了气氛说到「我们这地方主要太敏感了，我天天都被搞得神经过敏了，你别介意哈」 
说着又搂住顾疏浅，粗糙手指不停地在顾疏浅的细腰上划来划去，逗的顾疏浅麻痒难耐，大厅一拐弯，就到了黑衣经理的办公室，黑衣经理的办公室也符合俱乐部的档次，巨大的红木办公桌，配上一个宽大的老板椅，可能有拍照的需求，竟然还有和上次顾疏浅第一次拍照一样的玻璃圆桌，还有一些拍照器材和各种拍照的服装应有尽有，无非都是女性取悦男性的工具。 
已经到了办公室该来的都要来的，虽然看到经理激动火热恨不得吞了自己的眼神，为了任务顺利，顾疏浅乖巧的把双手背到头上，一副等待检阅的姿态，美女的屈服和自愿让黑衣经理，都激动炸了，此时顾疏浅由于手举起来背到后面，本就修身的职业ｏｌ衬衫变得更加的紧绷，更加衬托少女身体纤瘦，但是竟然有着完美的Ｃ 罩杯，此时衬衫的收紧，更显得完美挺拔，这种级别的完美的身体，本来只有老板才有机会，今天竟然有机会让自己上手把玩，不知道自己修了几辈子的福分，黑衣经理都快激动炸了，恨不得现在就扑上去把顾疏浅扒光了狠狠地发泄。 
但是还是要讲究策略，一步一步争取真的玩弄到这绝美少女，可不能一时激动，丢了这个千载难逢的好机会，刚才已经和少女拉进了关系，现在就要想办法试探她的底线在哪，于是压住欲望，稳了稳自己的情绪，故作严肃的说道：「那么妹妹我们就开始检查吧，虽然我叫了你一声妹妹，但是我们这里面的老板都是社会的顶层，最忌讳的就是有人带窃听和摄像的东西」。 
顿了顿开始把自己预谋准备很久的说辞拿了出来，接着说道「所以所有可以藏这些设备的东西都要检查」「是所有」黑衣经理又加重了语气重复了这句话，又接着说道「本来这些都是要用机器检查的，但是我们既然都是朋友关系了，严哥就自己用手细致的检查下了，省的生分了我们之间的关系，不过这些也要看妹妹自己的选择，如果妹妹不同意呢，现在就可以走了」这其实是黑衣经理盘算好久的策略，对付这种没有经事学生，就是要想办法让她们先对陌生人展示自己的身体，放弃羞耻感，再慢慢的开发她们的身体，让她们沦陷在快感之间，慢慢的任自己玩弄，不过自己心里也没底，毕竟是还在学校的花季少女，如果对方不同意，自己会马上让步，毕竟这千载难逢的机会就是摸摸也是极好的了。 
可是她还是小看了顾疏浅这种在警察家庭长大，理性又坚强的人，其实黑衣经理的话她是听的明白的，无非是想借机多占自己的便宜，所有能藏窃听器的地方也都是自己敏感的地方，黑衣经理也是在试探自己的底线，如果自己坚持不同意，黑衣经理最多也是占自己有限的便宜，自己不可能需要付出那么多，可是黑衣经理的所有话中最无意的一句「一般人都是要过机器检核」反而击中了顾疏浅的软肋。 
因为她的鞋底用强力胶粘住的微型磁盘读取器，如果经过机器来读取的话，自己的任务肯定是失败了，估计自己还要面临安全和被强暴的风险，一切都会失败的，可是黑衣经理口中所有地方，真的让自己想想都感觉到屈辱和羞耻，这还变相便宜了黑衣经理，虽然自己虚与委蛇喊黑衣经理哥哥，可是自己从小的正义感，让自己对这种犯罪分子发自内心的厌恶和痛恨。 
关键如果自己同意，还要表现出，是自己愿意出卖身体，来换取金钱的市侩女子，这肯定会让黑衣经理误解和看清自己，更别说还要用身体取悦犯罪分子，顾疏浅这会真的很纠结。 
看到少女的沉默，黑衣经理也没有着急，这绝色少女的纠结反而更加刺激自己的欲望，如果少女马上答应反而让自己看轻，觉得虽然长得漂亮，但是是个世俗之人，但是少女的犹豫和抉择，就更加刺激自己的征服欲。 
此时顾疏浅也知道自己没有选择，可是真要迈出这一步，又是那么的艰难和屈辱，和以前不同，检查所有地方就要面临这这些地方被深入，都是自己最羞耻的地方，这前所未有的屈辱，让顾疏浅眼泪都在眼中打转，可是又不能被黑衣经理看出来，只能强忍着不流泪，自己这一关终归是躲不了，只能强忍着屈辱，理了理情绪。 
默默告诉自己，一定不能让黑衣经理看出异常，劲量让自己表现的随性大方一点，于是理出一种什么都懂的产品，但是又带着一种抉择后认命的感觉，故意小声说道「严哥讲的我都明白，严哥小妹，小妹也知道什么东西都要有付出，才有回报的，但是小妹毕竟也只是为了赚钱，见见世面，你「检查」可以，但是一定不能发生关系，这是我的底线，如果你能约定好这个，小妹的身体让你「搜一搜」也不是不可以」，特意加重了「搜一搜」这三个字，就娇羞的低下了头，顺带闭上了眼，（实际上闭上眼只是顾疏浅害怕自己掩饰不了自己的屈辱和悲伤，也不想睁着眼看到犯罪分子凌辱自己，也是一种逃避的心理），但是在黑衣经理眼中，就是少女的娇羞和默认，这可是远远超出了黑衣经理的预期，本想着还讨价还价一番，自己也没想着真的能和这绝美少女做爱，毕竟以后属于老板的东西自己不能碰，也不能得罪以后可能是老板的女人，都已经想好怎么缓和说辞开始让步了。 
没想到这绝美的少女竟然同意了，心里顿时乐开了花，更是满口的答应「你看还是妹妹懂事，知道知恩图报，以后有什么事就包在哥哥身上了，只要在俱乐部有什么事都可以找哥哥帮忙」，心里面还自认为是不是这个少女对自己有好感，想着巴结自己，这么痛快就同意了，所以满口的打着保票，来体现自己的价值，更不知道少女面临怎么样的心理挣扎和屈辱。 
黑衣经理丑恶的笑脸让顾疏浅一阵恶心，既然已经决定就要演下去，毕竟后面还真一定能能用到黑衣经理，也算多一份方便，但愿自己的付出是值得的，于是陪笑道「那严哥可要说话算话」，说完就不在说话，此时少女被在头后面，闭上了眼，一副任君检阅的姿态。 
这诱惑的场面黑衣经理哪能忍的了，赶紧贴了上去，嘴上还怪叫着「那哥哥就开始检查了，嘿嘿」，从背后直接搂住少女，一块软玉入怀，伴随着少女的体香扑面而来，让黑衣经理全身的毛孔都舒爽起来，忍不住喘息粗气，大口的吸着粗气。 
虽然有所准备，还是吓了顾疏浅一跳，身体突然被抱住，一股男性特有的荷尔蒙突然袭来，再加上后面还有黑衣经理对着自己后颈喘着粗气，让本就突然紧绷的身体更加的麻痒和排斥，本能的就想给黑衣经理推开，可是理性告诉自己，又不能那么做，只能故作生气的对黑衣经理说道「严哥，你就是这么检查身体的么」 
黑衣经理也知道自己失态，潺潺的说道「主要是妹妹太漂亮了，哥哥没忍住」，说着便依依不舍的松开环抱着少女纤细腰肢的双臂，依依不舍的把手在鼻子闻了闻，还残留着少女的体香，黑衣经理心里暗暗的想到「现在不能太着急，等下一步一步的玩弄你，看你还能说什么」 
于是让顾疏浅放下手，借口方便检查，让顾疏浅转过身躺在自己巨大的办公桌上，顾疏浅只能屈辱的半推半就的答应了自己现在就想是女体盛一样，任由别人品鉴，由于平躺着更显得胸部浑圆紧致，弧度诱人，同时这样少女那绝美的容颜更加的收入眼底，顾疏浅虽然闭着眼，也能感受到黑衣经理在自己的面前喘着粗气，估计也是 
恨不得吃掉自己的眼神，自己这几天太了解自己的魅力了，随着粗气越来越靠近，顾疏浅已经能感受到黑衣经理的口气打在自己的脸上，更加的羞愤和无赖，也羞红了脸颊，更加的魅力动人。 
第一次能这么近的打量这绝美的少女，甚至都能感受到少女樱红小口的喘息，气若幽兰，恨不得马上疼爱把玩，这精致的脸颊，每一个方面都恰到好处，完美的组合到一起，真是造物主赐给自己完美的礼物，现在要开始由自己把玩。 
为了体现自己的细致于是说道「那妹妹我们就先检查你的头发吧」实际上少女的秀发虽然清香迷人，但是黑衣经理也就是象征性的摸了几下，就开始转移目标，顾疏浅也没有揭穿他。 
「不知道妹妹耳朵里面有没有窃听的东西，你看这也没工具，要不然只能用我的肉体来代替了，其它地方都太硬了，怕伤到妹妹，要不然就用我最柔软的地方，帮妹妹查查就算了」，说着对着顾疏浅小巧白嫩的耳朵吹了口气，羞辱和刺激让顾疏浅耳朵和脸颊发热，恨不得找个地缝钻下去，也让顾疏浅明白了他最软的地方是什么，就是黑衣经理的臭嘴，耳朵到还好，可是等下检查嘴巴呢，如果同意了，等于就是献出了自己的初吻，这大概是一个少女除了贞洁，最重要的东西了，真是一步一步的纠结和屈辱。 
理性告诉自己要完成任务，这是必须要付出的，总比用仪器检查暴露的好，少女的感情还是对初吻非常的看中，让顾疏浅无比的纠结，最终责任感和必须完成任务的使命感，让顾疏浅还是决定只要保住贞洁，已经到了这个地步骑虎难下，只能放弃掉自己一切能放弃的，来完成任务，既然决定了就要果断，虽然内心悲戚和羞辱但是又不能表现出来，只能装作羞愧的说道「只要严哥做到约定好的，其它的严哥自己来决定吧」说完无论是演戏还是出于本能，都让少女羞红了脸。 
更加激起男性的荷尔蒙，到的少女的许可，之间黑衣经理，俯下身慢慢的接近少女的脸颊，一股股男性的气息和热气打在少女的脸颊，让顾疏浅脸颊更加的发热，身体手足无措起来，随着黑衣经理的慢慢靠近，终于接近顾疏浅那小巧白嫩的耳朵，湿热的气息打在耳垂上，让顾疏浅麻痒难耐，黑衣经理本来就是常年玩弄女人的高手，知道少女产生了反应，就更加的变本加厉，一直对少女的耳垂吹着热气，让顾疏浅麻痒难耐，又抓不住根本，攥着双手，小腿不停地抬起放下。 
随着少女的婴咛一声，黑衣经理把少女白嫩的耳垂含入了口中，同时舌尖开始慢慢的舔弄，这是顾疏浅的耳朵第一次落入男性的口中，顾疏浅没想到自己的耳朵也是那么敏感，让自己全身都变的酥麻，同时黑衣经理常年玩弄女人的技巧也起到了作用，双唇不停地吮吸，同时舌头又不定时的突然舔弄，深入浅出，酥麻麻痒，让顾疏浅从未体会这种刺激，本能的想要把耳朵抽出来。 
离开黑衣经理的刺激，黑衣经理哪能让少女入愿，赶紧环抱住顾疏浅娇弱的身躯，紧紧的固定在办工作的边缘，大手搂着顾疏浅的肩膀，手肘部分顺势放在顾疏浅饱满胸部，第一次感受到少女美乳的紧致和浑圆让黑衣经理都快疯狂了，没想到那么纤弱的少女，竟然有着这么完美弹性的胸部，真想现在就玩弄一番，不过也知道不是时候，只能在摸索少女肩膀时，有意无意的蹭一下。 
自己本就敏感的胸部被黑衣经理胳膊肘压住，耳朵又在被不停地舔弄，上下的刺激，顾疏浅忍不住的轻哼起来「嗯…嗯…」，身体也不知觉的有点动情，双腿不知觉的摩擦，双手紧紧的按着桌子，试图来抵消黑衣经理舔弄带来的快感，此时本来雪白的少女耳朵，被刺激的开始充血，变成微微的粉色，更加的诱人，此时耳垂随着舔弄，粘满了黑衣经理口水，看到少女的动情反应，黑衣经理从没有过的骄傲和自豪，于是直接含住少女的整只耳朵。 
不停地吸吮，「啊…嗯…好痒…」顾疏浅忍不住低呼道，少的的反应这让黑衣经理更加的卖力，不停地舔弄少女的整个耳圈，舌头深入到顾疏浅的耳蜗，一遍一遍的舔弄，这从未有过的体验耳朵还粘满了黑衣经理的口水，让顾疏浅忍不住恶心，可是耳朵的酥麻又让顾疏浅，身体产生了本能反应，下体又开始湿润了，忍不住羞愧和懊恼。 
以前无论是陈浩还是老王头，毕竟都不是真正意义上的坏人，充其量就是好色分子，而现在玩弄自己的竟然是犯罪分子，自己竟然被犯罪分子玩弄到流水，让自己更加的屈辱和羞愤，可是越是这种情绪越是让自己的身体更加不自觉的兴奋，难道自己本能上真的很喜欢这种感觉吗？让顾疏浅对自己也产生了一丝的怀疑，不过现在也不是想那么多的时候。 
「嗯…嗯…」顾疏浅在黑衣经理的刺激下，不停地发出轻哼，身体也不自觉的扭动，这是黑衣经理中午松开少女的耳朵，看着少女充血的粉色耳朵和自己卖力之后残留的口水，在配上少女被自己刺激的轻吐幽兰，这绝美的诱惑画面，让自己的心理得到巨大满足，于是更加自得的调笑道「看来妹妹这只耳朵没有藏东西，我们换下一只」，虽然羞辱和悲愤，不过顾疏浅也是进退不得，还不如配合着早点结束。 
虽然语言上没有回应，但是还是把头偏过来，露出右边的耳朵，少女的无声配合让黑衣经理更加的激动和刺激，虽然少女偏过了头，但是想要用嘴检查耳朵也比较费力，于是黑衣经理又耍无赖拖鞋上了桌子，侧躺在顾疏浅的左边，身体顺势的贴上少女的手臂和美腿，鼓囊囊的阳具隔着衣服抵在少女纤细的腰肢，少女体香扑面而来，在加上玉臂和美腿的纤弱触感，让本就鼓囊的阳具更加的火热和肿胀，侵犯着少女的腰肢。 
这火热的鼓囊的东西，经过这几天的屈辱，让顾疏浅马上就知道是什么东西，脸颊更加的火热，为了不让别人看到自己的窘迫，只能环起手臂捂住自己的脸颊，少女的羞愧让黑衣经理更加振奋，迫不及待的开始工作起来。 
少女小巧白嫩的耳朵已经变成诱人的淡粉色，显得更加诱人，更何况现在的姿势又特别的暧昧，就差把这绝美少女搂到怀里了，隔着衣服都能感觉到少女玉臂的滑嫩更何况自己的大屌还抵着少女的盈盈可握的细腰，沁人心脾的少女体香扑面而来，让黑衣经理舒爽的都快起飞了，阳具更加的火热和肿胀，让顾疏浅隔着衣服都能感受到黑衣经理底下的火热和雄壮，不停的蹭着自己的腰肢，更加让自己麻痒难耐。 
这时黑衣经理再也忍受不住这诱惑的场面，直接含住少女淡粉色的耳垂不停地舔舐，「啊，偶……」耳垂再次落入黑衣经理的口中，失而复得的异样刺激让顾疏浅忍不住低呼一声，异样的麻痒上少女那修长笔直的双腿忍不住相互摩擦扭动，腰肢也随着节奏轻微的扭动，可是此时少女性感的腰肢正被黑衣经理巨大的阳具顶着，让顾疏浅动也不是不动也不是，只能更加的压抑，这时黑衣经理的舌头也没有闲着，开始深入少女的耳蜗，从来没有的侵入竟然是异样的麻痒和刺激，从没有的刺激，让顾疏浅忍不住轻哼起来「嗯…嗯…啊……」一双笔直的美腿忍不住扭捏在一起，不停地摩挲，蜜穴也开始本能的湿润了，更加的麻痒难耐，随着黑衣经理舌头的不停深入搅弄，本给我经理火热硕大的阳具顶住的腰肢，再也忍不住不停地扭动起来，慢慢的摩擦着黑衣经理的阳具，少女性感的腰肢盈盈可握又滑嫩纤细，再加上无意识轻微的扭动摩擦，这可要了黑衣经理的老命，阳具肿胀到极致，不停地往上翘动，摩擦着少女纤细的腰肢，真是太爽了，比平常自己做爱都爽，真是太极品了，嘴里含着少女的耳朵都忍不住「呜……呜…」的舒爽起来。 
此刻上下被侵犯顾疏浅今天本就被凌辱敏感的身体更加的敏感，在加上和陈浩在厕所里面被玩弄，但是自己的身体一直没有发泄，此刻又被黑衣经理从没有过的方式刺激，仿佛接上了在厕所没有发泄的快感，本能的欲望让顾疏浅更加的麻痒难耐，本就闷热的天气让少女脸颊和雪白纤细的天鹅颈上都布满了细密的汗水，更显得纯欲动人。 
这绝美诱人的画面，在加上少女腰肢不停地扭动，让黑衣经理的阳具都快爆炸了，在这样下去自己可能还没坚持到最后，就被少女性感的腰肢给扭射了，那可就丢大人了，此时还有着更加的重头戏在等着自己，虽然少女的耳朵白嫩光滑已经让自己流连忘返，可是如果和少女娇艳的红唇对比就显得失色许多。 
此时顾疏浅正咬着嘴唇不停地轻哼「嗯…嗯…」来对抗发泄全身的麻痒和刺激，闷热的天气加上身体的刺激，在加上贝齿的轻咬，让本就完美的樱口更加的娇艳红润，更让人欲罢不能，此时黑衣经理结束了对少女耳朵的舔舐，缓缓的坐了起来，依依不舍的让自己的阳具离开少女性感的腰肢，如果不是害怕给自己弄射了，光这少女性感的腰肢自己都能玩一晚上。 
赶紧理一理情绪，让自己的阳具冷静一下，马上就要到下面的重头戏，毕竟还要给少女做一点心里准备，不能鲁莽坏了事情。 
于是带着暧昧的口气说道「看来妹妹耳朵里面都没有窃听设备，我刚才都仔细的检查过了」，更加重了「仔细」两个字，显得更加的暧昧，也让顾疏浅更加的羞愤，脸颊变得更加的火热诱人，「下面接下来，就是妹妹的嘴里面了，关键是确实查得严，哥哥也没办法，妹妹看我们什么时候开始？」该来的终归是要来了，虽然刚才已经做好了准备，可是这毕竟是自己的初吻，让顾疏浅忍不住的悲从中来，自己身体的敏感还只会让自己懊恼，可是和别人接吻在少女心中其实已经和情欲脱钩了，其实在电视上也看过不少爱情剧，也有接吻的画面，在少女的心思中也会想着以后会把初吻献给自己真正喜欢的人，自己的初吻会愿意给谁呢，必能少女只能悲哀的想到，这时忍不住会想到韩凡的身影，自己不会真的对韩凡产生了好感，不知道是绝境的依赖还是真的感情，但是现在自己马上就要把初吻献给一个犯罪分子。 
但是这些还不能让对方知道，毕竟自己现在扮演的是为了金钱愿意牺牲色相的人，自己认为神圣的第一次，也只会是别人发泄欲望的工具，得不到珍惜，让顾疏浅感到深深的无助和悲哀，可是又不能表现出来，毕竟现在自己已经不是自己，忍不住想到自己现在什么都没有了，估计也配不上韩凡了，就更加的悲哀，眼角忍不住有泪水流出，还好刚才自己用手臂遮住了半边脸。 
赶紧用手臂偷偷擦拭，既然必须要面对，就尽可能的做到最好，表现的最合理，毕竟愿意牺牲色相的人，不可能是初吻，也不能表现的太过在意，悲哀和泪水只能吞到肚子里，反而故作没办法任人宰割的说道「妹妹现在是落到哥哥手里了，反正哥哥也不会放过我，那就「检查」吧，故意白了黑衣经理一眼，又加重了「检查」两个字，黑衣经理也只能谄谄的笑着，少女的看似不快，反而更加的激发了黑衣经理的情欲，也拉进了和少女的关系，这也是顾疏浅想要达到的，既然要牺牲色相就要更有价值。 
又接着娇羞的说道「哥哥检查的时候可要轻点，不要弄疼了妹妹」，少女的默许，和这犹如情侣间的打情骂俏言辞，让黑衣经理更加的欲罢不能，赶紧慢慢的拉开少女的手臂，在理一理搭在少女金丝眼镜和耳边的发丝，这样少女绝美的脸庞就全部露了出来，被情欲刺激的少女脸颊微红，光滑雪白的额头和雪白小巧的鼻子上面挂上了丝丝少女的香汗，娇艳的樱桃小口在少女贝齿的轻咬下，更加的红润娇艳欲滴，这这本就完美的五官，组合在一起就更加的绝美动人，在加上细小的金丝眼镜点缀和这全身的Ｏｌ套装，既有着御姐范有有着青春的少女气息。 
御姐少女和被刺激的香汗欲望组合在一起，黑衣经理被震撼的楞在那里，不相信上天竟然会造出这么完美的少女，而现在又任自己轻薄，都有种不真实的感觉，震惊过后是无尽的欲望和占有欲，黑衣经理实在忍不住了，开始慢慢的凑近，顾疏浅也知道该来的就要来了，绝望的闭上了眼睛。 
随着慢慢的接近，少女绝美的脸庞尽收眼底，更加的美艳惊人，慢慢的越来越近，黑衣经理已经能感受到少女樱口中吐出的气息，真是太香了，少女的气息真是太美妙了，让黑衣经理全身毛孔都张开了，忍不住的喘着粗气，虽然逼着眼睛，随着男性的喘息越来越近，顾疏浅忍不住全身发麻，这是第一次有男性离自己那么近，竟然还是个犯罪分子，越是这种抵触的心理，反而越是加重自己的身体反应，随着自己的嘴唇已经能感受到陌生男性呼出的热气，顾疏浅紧张到了极致，全身忍不住的紧绷起来，小手无助的抓着桌面，可是又没有落着点，心脏忍不住加速跳动，让本就性感的胸部更加的挺拔，撑出完美的曲线，此时黑衣经理也发现少女的紧张和身体的反应，心想这少女接个吻都会紧张，不会是第一次吧，不过想想又觉得不可能，毕竟现在校园都那么开放，这么绝美的少女不会是肯定有男朋友，不过看顾疏浅的反应就算有过，也肯定很少，就不知道还是不是处女，不过马上自己就要去检查，心里忍不住淫邪一笑，又不由的感叹上天真是待自己不薄，这么极品生涩的少女都能玩到，这一辈子值了。 
少女的生涩和紧张大大的增加了黑衣经理的自豪感，和调教的欲望，现在已经无限接近少女的樱口，顾疏浅已经能感觉到湿热的口气重重的大在自己的红唇上，血液更加的加速流动，让少女的面颊都泛着粉红，香汗都凝结出来划过少女的脸庞，让顾疏浅感觉痒痒的，红唇变得更加的动人，这娇艳动人的红唇只要自己在往前去一毫米，就可以占有，但是黑衣经理也不着急，贪婪的吸着少女的幽兰，又不停地对少女的红唇吹着热气，随着自己的卖力，顾疏浅的红唇上已经粘满了黑衣经理的口水。 
紧张和湿热让顾疏浅更加的敏感动人，纤细笔直的双腿更加的无法安放，胸口不停地浮动，轻轻的晃动让一对美乳更加的挺立诱人，诱人的樱口中更加的喘着粗气，让黑衣经理更加贪婪的吸吮，此时少女的红唇完全被打湿，上面还挂着点点的水珠，不知道是少女的唾液还是黑衣经理的口水交织在一起，这纯欲的画面让黑衣经理再也忍不住了，慢慢的扶住顾疏浅的肩膀，让顾疏浅侧过身体，自己也慢慢的侧躺下来。 
随着黑衣经理的双臂的突然一拉，随着少女的一声惊呼还没喊出来，只能发出「呜……」的一声，少女那娇艳的红唇就和黑衣经理贴到了一起，而顾疏浅性感的身躯也顺势被黑衣经理搂在怀里，顾疏浅此时红唇被袭击，自己的初吻就这样没有，大脑一片的空白，也没有机会去理会黑衣经理的越界。 
此时黑衣经理也有种不真实的感觉，少女的樱口的触感真是太美妙了，既弹性十足，有湿润滑嫩，偏偏还比较生涩，在配上少女的幽兰，黑衣经理重来没有感受这种美妙的感觉，给心理和生理带来了巨大的满足，一时间玩弄过无数女人的黑衣经理，竟然变得生疏起来，竟然也忘了下一部的动作，就这样硬生生的过了１０几秒都没有动作，还是顾疏浅在大脑瞬间空白中反应过来，本能的就想挣脱，嘴里随着激动和喘吸发出「呜…呜…」声，这时黑衣经理也才反应过来，阅女无数的自己竟然这么失态，过后就是巨大的满足和庆幸。 
自己运气真是太好了，这么极品的绝世美女，这惊艳众生的红唇现在已经在自己嘴下可以任意轻薄，哪能让顾疏浅逃开，更加加重了手臂的力气，把少女这性感的身躯用力的搂到自己的怀中，此时不但少女的红唇让自己陶醉，此时少女的胸部更是紧紧的压在自己的胸膛之上，此时才完全感受顾疏浅美胸的惊人弹性，本来感觉的胸部最多也就是Ｂ 罩，这么一挤压凭着自己多年的经验，知道这一定是Ｃ 罩杯，没想到这么瘦弱骨感的少女竟然有着这么规模的完美胸部。 
此时顾疏浅的胸膛被挤压成半圆状，更加的性感，充分的发挥着惊人的弹性，让黑衣经理恨不得马上扒开少女的衣服，慢慢的玩弄少女这完美的美乳，此时真是幸福的烦恼，少女的红唇的触感真的太美妙，赶紧收起心思专注于少女的樱桃小口，此时顾疏浅被紧紧的搂在黑衣经理的怀了，双唇被黑衣经理死死的抵住，怎么也挣脱不了，自己的初吻就这样的给了一个犯罪分子，让顾疏浅真的想找个地方大哭一场，可是现在只能忍住情绪。 
没有接吻经验的顾疏浅在刚被吻上的那一刻，全身都发麻了，现在才慢慢的回复过来，才感觉到双唇的麻痒和异样的刺激，原来反应过来的黑衣经理也开始发挥其高超的接吻技巧，先慢慢的用自己的双唇把顾疏浅充满弹性红唇全部湿润一遍，充分的感受少女红唇的弹性，在慢慢的用自己的双唇慢慢的夹住少女的红唇，不停地吸吮，「嗯…呜…呜…」随着黑衣经理不停地吸吮，顾疏浅紧张和麻木紧绷着身躯也恢复过来，嘴唇被不停舔舐吸吮，酥麻的感觉充满了全身。 
同时本就敏感的胸部被压成了半圆状，挤压着美乳的快感，酥麻酸胀，可能是身体激动后强烈的反差，让顾疏浅浑身都无力起来，身体慢慢的瘫软下来，变得更加敏感，慢慢的接受着来自嘴唇和胸部的快感，看到少女的身体变化，黑衣经理抬起自己的手臂，让顾疏浅头部枕在自己的手臂上，这样也确实让本就无力的顾疏浅更加的轻松舒服，顾疏浅也就没有反抗，这样的姿势就更加的暧昧，仿佛一个清春少女在男友的怀抱里，亲着嘴，享受男友的爱抚。 
实际上是一个牺牲色相为了完成任务的少女，被犯罪分子轻薄羞辱，这强烈的反差画面更让人振奋无力和欲罢不能。 
调整好了姿势，少女的红唇和自己更舒服的贴再一起，随着自己的刺激，少女也开始慢慢的喘息，「呜……嗯……」，看到顾疏浅身体被自己玩弄的本能的动情，就更加的卖力起来，慢慢伸出自己的舌头，拨开少女的双唇慢慢的探入，毫无经验的顾疏浅以为接吻就是两个嘴唇贴在一起，突然被对方舌头伸出来，顿时让自己又意外又恶心，赶紧咬住自己的贝齿。 
黑衣经理的几次尝试都徒劳无功，只能放弃，只能抬起嘴无赖的说道「我说妹妹，你这嘴不张开我怎么能检查你的口腔，妹妹不会只想和我多接吻一会，不检查口腔了，那我就陪妹妹多吻一会也行」 
顾疏浅马上反驳道「不是你想的这样，我只是……」本来本能的要说出来我没接过吻，又赶紧打住，没有接过吻不符合自己扮演的人设，原来接吻还要伸舌头，这是自己没想到的，虽然想想都恶心，不过也只能这样了，更重要的是不能被怀疑，于是违心的改口说道「我只是接吻比较少，有点不适应，现在好了」说完害羞的低下头，黑衣经理感受到少女接吻的生涩，也没有怀疑，更加的开心和自豪，嘿嘿的淫笑道「那我就来教教妹妹」，还没等顾疏浅害羞，娇艳的红唇就再次被黑衣经理含在嘴里，失去的快感，再次袭来，可能是自己的默认，也反抗不了，反而让顾疏浅更加的放松，麻痒刺激再次传来，让顾疏浅忍不住轻哼起来「嗯…」，由于双唇被堵住只传出微弱的「呜呜」声。 
更刺激黑衣经理的神经，再次伸出舌头，撬开少女的贝齿，慢慢的探入少女口腔，巨大的心理满足和少女口腔的滑嫩快感，让黑衣经理爽的起飞，开始肆意搅动和舔弄少女的口腔，贪婪的吸吮着少女津液，全部喝到嘴了，配合着少女的体香，真是传说中的琼浆玉露。 
口腔第一次被侵犯，还是一个陌生恶心的舌头，让顾疏浅忍不住头往后仰，可是略带疯狂的黑衣经理，哪能让顾疏浅如愿，顾疏浅也只能认命，慢慢的适应着黑衣经理舌头的侵犯。 
此时黑衣经理更是趁热打铁的，缠住顾疏浅的香舌，慢慢的纠缠在一起，让顾疏浅更加的无所适从，只能「嗯…嗯」的无力抗议，未经人事少女的香舌真是太软嫩，又充满了灵活的气息，让黑衣经理真是达到了忘我的状态，只想吸尽少女的津液和少女的香舌永远也不分开，就这样足足吸吮玩弄了几分钟，让顾疏浅都来喘不过气了。 
黑衣经理才从疯狂的状态清醒，又慢慢开始新的一轮攻势，黑衣经理还是慢慢吸出顾疏浅滑嫩的舌头，再用双唇夹住，在慢慢的吐出来，一遍一遍乐此不疲，又反过来不停地搅动纠缠，此时胸膛也没有闲着，慢慢的研磨挤压着顾疏浅鼓胀的胸部，一点点的研磨，最敏感的地方被刺激，还这样的挤压，胸部阵阵的酥麻酸胀的快感，让顾疏浅忍不住想大声的哼出来，可是樱口又被堵住，只能发出「嗯……嗯……」的呜呜之声，上下侵犯又不能通过声音释放，让顾疏浅的快感慢慢积压。 
蜜穴本能的都湿透了，由于刺激和湿热，顾疏浅的衬衫背后都已经湿透了，已经能黑色的文胸扣带，雪白修长的天鹅颈上也布满了密密的香汗，一点点的滑落，这绝美纯欲的场面，让任何一个男人都会疯狂，就这样持续了十分钟，顾疏浅纤细笔直的双腿慢慢的开始紧绷，双臂也不自觉的抓住黑衣经理的手臂，翘臀慢慢的往前挺立，快感挤压到了一定的程度，本来生涩被动的被吻着，竟然也开始本能的回应着。 
少女的反应让阅女无数黑衣经理知道应该是要高潮了，没想到这看似清纯的少女身体竟然这么敏感，应该是属于高潮体质，今天自己走大运撞到了极品，才这样就要高潮，不知道如果做爱那要高潮多少次，男人最喜欢的就是容易高潮的女人，能带来巨大的心理和生理的满足感，没想到今天这么清纯的脸蛋魔鬼的身材，还是高潮体质的绝美少女竟然能被自己玩弄凌辱，今天一定要把握住机会，慢慢的调教，所以现在一定不能让顾疏浅现在高潮，要一步一步的调教，到时候求着自己玩弄她。 
于是赶紧松开怀抱着快要到高潮边缘的少女，让她平躺到桌子上面，冰凉的桌面打湿的后背，让顾疏浅慢慢的从欲望中清醒过来，回想起刚才自己的主动，让顾疏浅感到一阵的耻辱和无赖，自己的身体真是让自己控制不了，特别是自己的胸部真是太敏感了，懊恼和清醒过后，身体开始本能的空虚起来，今天从厕所到现在一直在刺激自己的身体，欲望和快感一直在积压，一直没有得到释放，反而让自己本能的希望释放自己的欲望。 
可是这是犯罪分子，刚才自己竟然快在犯罪分子身上高潮，体验到欲望释放的快感，让顾疏浅更加的羞耻和无助，可是自己的身体真的是太敏感了，让顾疏浅陷入了生理和心理的挣扎之中。 
而此时本就绝美纯欲的性感少女，被自己玩弄的全身汗水，甚至快要到高潮整个ＯＬ装都快湿透了，已经隐约看到少女性感的锁骨，和藏在文胸里若隐若现的乳沟，巨大的征服和调教快感，让黑衣经理在也忍不住，迫不及待的要扒光这位纯欲的美少女，去看看这性感身躯是怎样的绝世美景。 
正在纠结中的顾疏浅，还没来得及理清思绪，就被黑衣经理的话打断了，「妹妹，你这口腔也检查过了，下面就要检查里的衣服了，为了仔细，所以你这个衣服……」黑衣经理的意思很明显，顾疏浅也知道，看来这次自己要第一次在一个男人面前脱光衣服了，太多的第一次被打破，顾疏浅已经没有心思考虑这些了，只能离开桌子站在地上，乖巧抬起双手，顾疏浅的顺从，让此时黑衣经理激动的阳具都快爆炸了，本来想直接把顾疏浅扒光，可是看了看顾疏浅鼓胀的胸部，就赶紧打消这个念头，毕竟扒光了自己就没有理由玩弄这个绝美校花的美乳了，那可是自己不能接受的损失。 
于是沉下心慢慢的搭上顾疏浅的肩膀，隔着衣服开始检查式的摩挲，虽然隔着衣服但是能明显感觉到少女皮肤像牛奶一样的滑嫩，真是让人爱不释手，又慢慢顺着顺着顾疏浅的肩膀，摸索到少女的玉臂，少女的玉臂纤细完美，线条的手感让黑衣经理着迷，借着检查慢慢揉捏了玩弄一番，黑衣经理粗糙的大手，也弄的顾疏浅麻痒难耐，同时能明显的感觉到黑衣经理喘气的鼻息，打在自己的脸庞，让顾疏浅又羞愧又难耐，只能不停的轻哼着鼻息，都被黑衣经理当成甘露，不停地吸取。 
就这样调戏玩弄了一会，顺着顾疏浅柔嫩的玉臂，开始顺势攀上顾疏浅那纤细可握的腰枝，虽然隔着衣服但是这手感太爽了，滑嫩纤细又紧致充满了弹性，黑衣经理忍不住望向顾疏浅把衬衫撑的鼓囊囊的美乳，没想到这么纤细的腰肢竟然能撑得住Ｃ 罩的美乳，不是自己亲手摸到，别人怎么说都不会信的，忍不住慢慢的抚摸起来，敏感的地方被刺激，弄的顾疏浅更加麻痒难耐，只能双手紧紧的抓着桌子，双腿忍不住并在一起。 
黑衣经理看到少女的反应，知道顾疏浅又开始动情，于是用自己熟练老道的手指，慢慢的挤压研磨着少女的腰肢，拍打着调情的节奏，「嗯……」让顾疏浅更加的麻痒动情，鼻息不停地轻哼起来，一双笔直的美腿慢慢的摩擦，来抵消着黑衣经理玩弄的快感。 
慢慢又玩弄了一会，看到时机成熟，双手开始慢慢的往上推动，隔着衣服都能明显的感受到少女肋骨的根根独立，在看看不远处就能碰到少女鼓胀的雪峰，这真是骨感和丰满的完美结合，让黑衣经理忍不住兴奋道「底下都检查完了，看妹妹上面那么饱满，是不是里面藏了东西，这次严哥要好好检查检查了」，本来就屈辱的被玩弄，还被调笑，让顾疏浅更加的羞怯，本能的把头扭到一边，不去理黑衣经理的调笑。 
这反而让黑衣经理更加兴奋，少女的骨感真的让黑衣经理爱不释手，也就只有在校园的少女才有这么生涩又美妙的触感，还没来的急慢慢品味，黑衣经理的大手已经抵达顾疏浅雪峰的底部，随着「呃……」少女的一声惊呼，黑衣经理的大手已经推上顾疏浅雪峰的底部，饱满沉甸又滑嫩紧致，美妙的感觉一起袭来，让黑衣经理已经不知道怎么去形容，这种绝美的感觉，只有无限的征服感和兴奋感，随着自己敏感的胸部被黑衣经理的紧扎的大手慢慢的拖起，被老王头玩弄那熟悉的感觉又开始一阵阵袭来，顾疏浅已经顾不得自己为啥会想起老王头，只是不同于刚才的胸部挤压，这是最真实的触感侵犯，让顾疏浅身体紧绷起来，本能的抓紧桌子的边缘。 
身体最大限度的半坐在桌上，来迎接胸部被侵犯带来的快感，随意少女的身体紧绷，让本就鼓囊的美胸更加的紧致，胸部的刚一接触，顾疏浅就有这么强烈的反应，常年玩弄女人的黑衣经理马上就知道这就是少女的软肋，不过黑衣经理反而缓和了自己的动作，变得耐心起来，毕竟现在还不是让顾疏浅高潮的时候，一定要让顾疏浅跟着自己的节奏走。 
但是又忍不住往上推了推，来试试少女一双完美雪峰的重量，同时让自己的食指抬起来，和大拇指一起慢慢的夹住少女美乳的根部，开始缓缓的揉捏，虽然黑衣经理自认为自己的手很大了，可是也只能顾疏浅美乳根部的一半，这真是最完美的Ｃ 罩杯，让黑衣经理忍不住暗暗的窃喜，同时手指又缓缓的加重在慢慢的放轻。 
美乳被揉捏的酸胀酥麻，不同于老王头的粗暴玩弄，黑衣经理不急不缓的揉捏，虽然没有直面的快感袭来，反而让快感变得更加的绵长难忍，反而让顾疏浅没有那么的排斥，同时快感又更加的堆积，不停地轻哼喘息起来「嗯……嗯…」，更加的动情起来，少女的美穴也不停地分泌着爱液，内裤都渐渐地被打湿了，笔直的美腿紧紧的并在一起，相互之间不停地摩擦，试图抵消美乳的酸胀和酥麻。 
终于玩到这绝美少女的美乳，虽然是还隔着衣服，但是那饱满紧致的手感，真的让黑衣经理都快疯狂了，不满足于只玩弄这完美乳房的根部，开始顺着美乳的根部，慢慢的攀上少女美乳的巅峰，真的是浑圆无暇，自己的一双大手也只能将将的盖住这美乳的一半，真是太完美了，这完美的玉乳竟然任由自己玩弄，真是上天给的造化，忍不住爱抚的揉捏起来，虽然隔着衣服还有文胸，可是那饱满紧致滑嫩合肥手感，真的让给已经快兴奋的疯狂了。 
「啊……嗯……啊……」随着双乳正面被侵犯，伴随着黑衣经理充满技巧的爱抚，区别于老王头的胡乱揉捏，这是一种完全不同体验，细水长流的快感，对未经人事的少女更加的致命，不同于身体的快感，也带来了心里的享受，本就敏感的美乳，像是被别人照顾了一样，酸胀感少了很多，更多的是酥麻和快感，让顾疏浅更加的动情，樱口微张「嗯……嗯……」不停地轻哼娇喘起来。 
少女的动情也让黑衣经理更加的卖力揉搓，同时又控制着力度，同时大拇指也没有闲着，隔着衣服和文胸慢慢的找准少女美乳的乳尖部位，慢慢的按压揉捏，「呃……啊……嗯」最敏感的地方被刺激玩弄，像触电一样的快感夹杂着肿胀和酥麻，让顾疏浅忍不住叫出声，头部忍不住微微的后仰，让美乳更加的挺拔浑圆，双腿也不知道怎么安放，美穴已经被快感刺激的都湿透了。 
饱满的美乳在黑衣经理的大手揉捏下不停地改变着形状，隔着ＪＫ反而让人更加的欲罢不能，透过衬衫的领口能看到顾疏浅雪白的乳沟，上面已经布满细密的汗水，又不停地被揉捏改变着形状，这绝美的画面的重没有过的征服感，让黑衣经理激动的都快爆炸了，而此时顾疏浅的快感积累再一次到了爆发的边缘，双手撑着桌子，身体慢慢的变得紧绷起来，顾疏浅在身体快感的本能下，竟然无意识的把美乳慢慢的挺立起来。 
这在平常情况下顾疏浅无论如何都做不出这样的动作，竟然挺起胸让一个犯罪分子玩弄，可是黑衣经理高超的玩弄技巧，给顾疏浅带来了重没有过的特殊体验，更是自己最敏感和骄傲的胸部，两次的快感都没有释放出来，在加上黑衣经理的爱抚，让顾疏浅潜意识期待着这次的高潮的到来，身体更加的兴奋和期待起来，隐隐的希望黑衣经理加大揉捏的力度。 
黑衣经理也感受到少女应该是到了高潮的前兆，没想到自己只是轻轻的揉捏玩弄，这个少女就要高潮了，真是全身都是敏感点的极品身体，如果经过调教，那么真实极品到极致的性爱伴侣，虽然自己很想看到顾疏浅被自己玩弄到高潮的样子，可是现在还不是时候，在顾疏浅快要高潮的前一秒，还是依依不舍松开了自己揉捏着这完美胸部的双手。 
「嗯……」顾疏浅已经准备好高潮的身体，突然快感被打断，让顾疏浅顿时有种说不明的怅然若失，心理上被犯罪分子停止玩弄少占便宜，那肯定是最好的，可是生理上被挤压了几次的快感，都没有释放，让顾疏浅一阵阵的空虚，常年玩弄女人的黑衣经理，肯定知道少女现在的思维和感受，又调侃道「看来妹妹的身体很敏感啊，我才检查了一会妹妹好像两次要高潮了，要不要哥哥帮帮妹妹发泄出来，你严哥我是愿意帮忙的」，说着又闻了闻自己充满少女乳香的手，调笑的看着顾疏浅。 
其实顾疏浅也是知道黑衣经理是在故意玩弄自己，但是还是忍不住的羞愧异常，自己的身体自己真的控制不住，只能赶紧借着话道「严哥，你可别乱说，都怪你「检查」的太卖力了，严哥，你这还是检查吗，弄的小妹好敏感，不会是借机占小妹的便宜吧」又故意的白了黑衣经理一眼，这打情骂俏式的责怪，让黑衣经理更加的兴奋，还以为顾疏浅真的慢慢在被自己调教，于是赶紧兴奋的开始下一步的正事：脱顾疏浅的衣服。 
于是赶紧说道「妹妹啊，你看虽然刚才严哥检查的很仔细」说着又忍不住盯着顾疏浅饱满的胸部，仿佛回味着少女饱满胸部的手感，让顾疏浅脸颊发热，看着少女的羞愧，又接着说道「但是毕竟和隔着衣服，所以还是要脱掉衣服才能看到里面有没有藏东西，严哥发誓可不是占你便宜，真的是工作需要」顾疏浅心里忍不住暗唾一声，便宜都被你占完了，还说好听的，自己也没办法，只能默认。 
看到少女意料之中的顺从，还以为调教起到了作用，更加的兴奋，可能是太激动，黑衣经理的双手都在轻微的颤抖，慢慢的靠近，后面被桌子挡住，顾疏浅虽然还是很抗拒但是也是躲无可躲，但是随着黑衣经理双手的慢慢靠近，全身也变得紧绷起来，只能闭上眼，免得眼神碰撞的羞怯，随着黑衣经理气息的靠近，黑衣经理颤抖的双手中午碰到了顾疏浅ＯＬ衬衫的第一个纽扣。 
这激动人心的时刻终于到来，让黑衣经理更加的激动，颤巍的双手慢慢解开上衣的第一个纽扣，随着第一个纽扣的解开，顾疏浅那雪白滑嫩的乳沟隔着黑色的文胸开始若隐若现，由于文胸的挤压更显得白嫩沟壑的深邃迷人，让本就完美的胸部更显得饱满迷人，让人忍不住想要探索一番，这绝美迷人的一面让黑衣经理失去了矜持。 
黑衣经理迅速的解开下面的两个纽扣，然后激动的衬衫往两边一拉，随着顾疏浅一股凉意袭来，顾疏浅那完美的Ｃ 罩美乳就只有文胸的遮挡，此时衬衫的下面纽扣还没有完全解开，随着黑衣经理的一拉，衬衫的领子被拉到少女的肩膀两侧，半露出少女雪白光滑的肩膀，同时少女的锁骨也完全收入眼底，根根挺立，甚至能放下一个鸡蛋，更显得骨感迷人，而此时顾疏浅那完美雪白的美乳，只被文胸遮住了三分之二，三分之一的半球都露了出来，还粘着丝丝的汗水，慢慢的流淌到雪白的沟壑之中，更显得绝美诱人。 
此时如果从上往下看，就能看到少女那粉嫩的乳尖若隐若现，而由于衬衫被上面被拉到两边，但是下面的纽扣还没有解开，就导致衬衫的下半段紧紧的兜着顾疏浅美乳的下面，就让本就浑圆挺拔的美乳更加的坚挺诱人，在配上少女的的绝美清纯的面容，这又纯又欲的诱惑画面让黑衣经理都看呆了，竟然不忍心继续下面的动作来打破这绝美的欲望画面。 
可是顾疏浅的身体真是太诱惑了，每一步动作都会带来不一样的视觉和心理享受，黑衣经理已经被震惊和激动的无以言表了，马上开始下一步的动作，慢慢的解开衬衫的全部纽扣，在轻轻的一点点脱掉顾疏浅的衬衫，顺带中途还能碰到少女滑嫩的肌肤，真是让人流连忘返，恨不得马上细细的把玩抚摸，可是毕竟现在是借着检查的目的，也不能做的太过分，心里暗暗发誓今天一定要慢慢调教，争取让这个绝美少女欲罢不能，让自己玩弄。 
随着衬衫的完全脱掉，让顾疏浅感到凉意更甚，就算不睁开眼也知道黑衣经理一定像陈浩和老王头那样盯着视奸自己，索性就不睁开眼，反而算是一种逃避，但是身体的本能羞怯，还是把双手环抱起来，尽量的挡住自己饱满的胸部，更显得娇弱动人，黑衣经理现在已经没有心思注意少女的动作，随着衬衫被脱掉，顾疏浅的整个上半身只有一个文胸在勉强的遮挡，反而只会增加情趣和诱惑力。 
本来没脱衣服之前就已经知道少女皮肤的雪白，但是没想到衣服之下，是更加的白嫩光亮，特别是黑色的修身长裤只能勉强盖住少女翘臀的上面，更显得少女的美背的白嫩修长，在配上丝丝的汗液，黑衣经理的口水都快流出来了，真想一寸一寸舔舐少女的肌肤，在吃上那琼浆玉露一样的少女香汗，可是现在只能是遗憾。 
但是少女身上就像有着无尽的宝藏等着探索，黑衣经理也不急，当务之急是先把这个绝美少女给扒光，随着后背一凉，顾疏浅知道黑衣经理已经在解自己的文胸带，粗糙的大手不停地有意无意的碰着自己的后背，让自己痒痒的，本来黑衣经理阅女无数，解女生的胸带比解自己裤带都快，但是顾疏浅后背的滑嫩真的超出自己的想象，刚一接触就沁人心脾，让人爱不释手，本来几秒钟就解决的事情，硬是被黑衣经理弄了几分钟。 
逗的顾疏浅痒痒的，随着文胸后带的脱离，现在如果不是顾疏浅双手的环抱，少女的绝世美乳就要完美的展现出来，少女的羞怯让顾疏浅本能的环抱的更紧，脸颊都开始发热起来，以前虽然胸部都被别人看过，但是都是在自己的欲望之中的时候，但是像现在这样清醒的状态下的检略式露出，真是自己重来没有过的，想想自己裸体直接露给人看，就更加的羞愤和耻辱，恨不得找个地缝转进去，脸颊更加的火热，只能禁闭着双眼。 
顾疏浅生涩羞怯的反应，让黑衣经理更加的火热，心里盘算着就算顾疏浅有性经验，也可能非常少，不然不会这么的羞怯，不过他也没有怀疑，毕竟现在为了钱出卖身体的女人不少，这位少女一定有难言之隐不然不会为了赚钱到这里来的，就更加的如获至宝，像这种少女就是要慢慢的调教和凌辱，让她放弃羞耻感，沉沦在身体的快感之中。 
于是故作不快的说道：「我说妹妹啊，你这样搂着严哥我也没法检查啊，再说这里是私密空间，最多也就是我一个人看到，我也不会干什么，妹妹想做点事情也不会那么小气吧」，顾疏浅也知道自己本能的失态，表现的放不开可能会引人怀疑，只能害羞的说道「严哥，不瞒您说小妹确实很少被人看过身体」，又故意叹了口气说道「严哥，这次小妹就豁出去了，你一定后面要帮帮小妹」然后闭上眼睛把头偏到旁边。 
搂着的双手开始缓缓的松开，随着玉臂支撑的脱离，少女的黑色文胸开始慢慢的滑落，一点点的往外咧开，就像绝世美女一点点的被揭开面纱，慢慢露出少女那淡粉色的乳晕，白嫩的沟壑越来越深，越来越迷人，随着少女玉臂的完全拿来，黑色文胸直接掉在了地上，顾疏浅那完美的Ｃ 罩杯玉乳，毫无遮拦的展现出来。 
真的很难形容这绝美的画面，顾疏浅的乳形是标准的半圆形，一分不多一分不少，像一个雪白的细腻瓷器一样，倒扣在这滑嫩的肌肤上，美乳和肌肤像牛奶一样的浑然一体，虽然顾疏浅是站着，但是竟然没有一丝的下垂，更显得紧致挺拔充满了弹性，和少女性感挺立的锁骨，隐隐若现的肋骨光滑的小腹形成强烈的对比，骨感和性感的完美结合，一分不多一分不少，在那雪白高耸的玉峰之上还挺立这粉嫩娇艳的乳尖，顾疏浅的乳晕很少，乳头也非常小巧甚至还有一点点的凹陷，更显得娇艳动人又承托出美乳的浑圆白嫩。 
黑衣经理现在只能恨自己读书少太少，这么完美动人的画面，自己竟然不知道怎么形容，只能不停地重复着完美，太完美了，重来没有见过这么完美的胸部，此时本就万分羞怯的顾疏浅，听到这所谓的夸赞，感受到的更多是屈辱和羞愧，脸颊更加的火热，变得红通通的，更加的美颜动人。 
黑衣经理真的像把这完美的美乳在自己手中慢慢的玩弄，刚才隔着衣服就这么的完美手感，这要是直接玩弄，自己真的能什么都不干的玩弄一天，忍不住的咽了又咽自己的口水，真是太诱人的了，看的到摸不到真是太憋屈了，自己的阳具都快爆炸了，实在忍不住了，没有停顿，就赶紧说了句「妹妹，我们这上面检查完了，开始检查下面吧」 
还没等顾疏浅回应，就开始摸索着去解顾疏浅的腰带，下半身被检查侵入，虽然更加的羞耻，顾疏浅也本能的惊呼责怪黑衣经理的粗鲁，但是冷静的性格在让她在羞耻之上还想到了更加重要的事情，黑衣经理虽然主要目的是占自己的便宜，但是这种占便宜变相的真的把所有地方都检查了一遍，自己的衣服所以的地方都被摸过了，如果真的藏有东西，也会被无意中检查出来。 
现在自己最关键的软肋也是任务完成的关键，就是强力胶贴在自己鞋底的磁盘读取器，按照黑衣经理的这样的凌辱玩弄，自己的脚肯定是跑不掉，（其实如果没有陈浩上次对自己脚步的入迷凌辱，自己可能今天也想不到这一次，心里想到这一点又感觉悲哀，这就是成长的代价？）所以一定要让黑衣经理检查到自己的脚部之前射出来，不然如果被检查到，不但任务失败，还会有生命危险。 
还不及多想，顾疏浅只感觉到翘臀和腿部一凉，黑衣经理已经把顾疏浅外面的长裤脱了下来，此时少女只剩下一条黑色的蕾丝内裤紧紧的包裹着弧线惊人的翘臀和少女的蜜穴，透过蕾丝甚至能看到里面的丝丝春光，同时也露出顾疏浅那笔直雪白的美腿，不胖不瘦没有一丝的赘肉特别是大腿和小腿顺滑的比例，没有一丝的弯曲和不和谐，此时黑衣经理还在目不转睛的欣赏着这从没有见过的绝美动人画面。 
顾疏浅其实在暗暗的心惊，刚才自己在走神，黑衣经理脱自己裤子抬自己脚的时候，自己竟然都没注意，还好黑衣经理刚才的心思不在这上面，心思细腻的顾疏浅马上想到，刚才检查自己嘴巴的时候要让自己躺在桌子上面，如果检查下面也让自己躺在桌子上面，那么鞋底不是漏了出来，自己该怎么去遮挡，这还真是一个头疼的问题，让顾疏浅不由的紧张起来，可是自己现在也没有理由主动帮黑衣经理射出来，也不符合自己的人设，让顾疏浅非常的烦恼。 
而此时也是到了黑衣经理最激动人心的时刻，刚才的美乳自己没有理由玩弄，可是这少女的蜜穴，自己一定要好好慢慢的玩弄，这也是今天调教的最重要一步，自己也在心中盘算着要用什么姿势来玩弄，同时也要充分打开少女的羞耻心，给予最大的羞辱，让她放弃羞耻和尊严，最终想来想去还是自己房间里用来摄影的，可以升降的玻璃桌，（也就是顾疏浅第一次拍摄的那种玻璃桌），还能看到少女的皮肤在玻璃桌的挤压下的样子，充满了破坏的美感。 
也是黑衣经理最喜欢的样子，决定下来，黑衣经理想了好多说辞和威逼利诱，其实好多事情往往都是巧合，顾疏浅其实是怕躺在办公桌上暴露鞋底，而听讲黑衣经理的巧色说到玻璃桌上躺着，反而变相解决了顾疏浅的难题，毕竟躺在玻璃桌上腿是不需要平放的，鞋底就不会暴露出来，虽然那会让自己更羞耻，可是总比完不成任务好的多。 
但是顾疏浅又不能马上同意，所以在和黑衣经理一番的推拉太极以后，顾疏浅忍着羞耻，既不然自己表现的主动，又不让自己答应的情愿以后，双方不同目的的人竟然达成了一致，黑衣经理认为自己的软磨硬泡，威逼利诱起到了作用，而顾疏浅也不会让磁盘读取器暴露，命运就是这么的弄人。 
但是自己只有一条蕾丝内裤，近乎裸体的躺在一个犯罪分子的玻璃桌上，还让他检查自己的蜜穴，真是太羞耻了，玻璃桌冰凉的触感配着汗水的滑腻，让顾疏浅浅不可见汗毛都树立起来，身体更加的紧绷，不自觉的环抱着胸部，虽然此时少女饱满动人的Ｃ 罩杯被挡住，但是此时更是一番异样的动人场景。 
此时玻璃桌被升高到黑衣经理的腹部上方，近乎全裸的少女躺在玻璃桌上，雪白的小腿无力的搭在桌沿旁边，挑着银白色的高跟鞋，赤裸雪白的后背压在玻璃桌上，更显得雪白照人，本就弧线完美的翘臀压在玻璃桌上，更显得惊人的弹性，此时环抱着胸部的少女更想是一盘任人宰割的一道菜，这也是黑衣经理的特殊癖好。 
但是自己从来没有经历过这么纯欲的画面，让黑衣经理都快爆炸了，迫不及待的探索少女最神圣的地方，腰部的触感突然袭来，顾疏浅虽然知道跑不掉，但是等真的到了这一刻，自己的蜜穴第一次要暴露在一个男性犯罪分子面前，心里真的不是滋味，羞辱，愧疚，屈辱，羞耻，各种滋味让自己五味杂陈，只能安慰自己一切为了任务，毕竟自己的贞洁还在。 
摸着少女那柔弱无骨的细腰，让自己的双手和心里都爽爆了，黑衣经理并没有直接脱掉顾疏浅的蕾丝内裤，而是要把占便宜做到最大化，之间他慢慢卷起少女的内裤的边缘，给慢慢的卷起来，就像滚雪球一样慢慢的推动，自己的双手乘机抚摸少女那完美弧线的翘臀，少女白嫩光滑的翘臀慢慢的被剥离出来，此时翘臀的后面还垫着黑衣经理粗糙的大手。 
敏感的翘臀刚被玻璃桌弄的冰凉，又被黑衣经理火热粗糙的大手摩挲，让顾疏浅鸡皮疙瘩都刺激了起来，又有种异样的刺激，忍不住扭动翘臀想要逃离，可是又徒劳无功，可是黑衣经理太迷恋顾疏浅的翘臀的绝美手感，一点点的活动，慢慢的揉捏，敏感的地方被反复刺激，又让顾疏浅还没冷静的欲望又慢慢的一点点复苏。 
随着黑衣经理慢慢的折磨，终于蕾丝内裤的后面都脱了下来，顾疏浅那性感的翘臀完全的暴露出来，露出惊人的性感弧度，向人们宣示着它的惊人美感和弹性，黑衣经理依依不舍，但是也没有理由再玩弄一遍，只能轻轻的放下，突然又火热又变回了冰凉，让顾疏浅忍不住娇呼了一声「呃……」这一声叫的黑衣经理心都酥软了，这也是玻璃桌子的魅力，冰与火的刺激，更能放大女性的快感，黑衣经理心里想着，手上也没有闲着，随着后面蕾丝内裤被卷起来，其实前面的春光已经半露出来了，已经能看到少女骨感又性感的胯骨，此时黑衣经理的大手已经攀上顾疏浅那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，慢慢的把内裤往下活动，充分享受少女小腹的手感，和期待着少女神秘地带的光景。 
内裤一点点的被滚动下来，顾疏浅的心也是一点点的被揪动，其实如果黑衣经理直接拔下内裤反而给了顾疏浅一个痛快，可是黑衣经理就是慢慢的折磨玩弄，反而让顾疏浅心理更加的复杂难受，小腹又被粗糙的大手摩挲，忍不住麻痒难受，双腿忍不住的并在一起扭动，心理和生理的双重折磨，在加上今天两次欲望都没有发泄，让顾疏浅忍不住的烦闷，生理上竟然对爱抚有着本能的期待，心理上又有着重没有过的羞耻，反而加重了身体的刺激，鼻息忍不住加重起来。 
黑衣经理也看到少女的反应，知道自己的耐心起到了作用，对付这种良家少女就需要充分的开发她们的身体，又不让她们感到反感，来抵消她们心里的羞耻，蕾丝内裤在黑衣经理的刻意控制下，缓缓的向下滚动，慢慢的来到了最重要的位置，一般的女性的黑森林大概都在这个地方，黑衣经理早就想领略少女的风光，黑衣经理已经在心理猜测了好多种少女森林的深浅和形状。 
可是随着内裤的缓缓向下，该出现毛发的地方竟然没有出现毛发，黑衣经理迫不及待的往下推，可是都到了少女大腿的根部，马上就到了少女的樱桃上方了竟然没有一丝毛发，黑衣经理先是一愣，突然一道惊雷在自己脑海中炸起，忍不住叫出声「白虎，竟然是白虎」可是是太激动，不再磨磨唧唧，直接扯掉顾疏浅的内裤，震震的看着顾疏浅没有一丝毛发的蜜穴。 
此时顾疏浅是第一次真正意义上的全裸，在一个男人面前，更何况自己最重要的秘密也同时被别人发现，因为别人一直说白虎就是淫荡的象征，而自己最近几天才发现自己身体真的很敏感，这几天也在纠结自己是不是真的是白虎，就是个淫荡的人，所以说更加的羞耻别人提这个，被别人视奸的同时还被言语同时羞辱，让顾疏浅更加的无地自容，如果不是完成任务的坚定信念，估计顾疏浅都要崩溃了，巨大的羞耻感让顾疏浅赶紧用双手捂住蜜穴，可是饱满的美乳又露了出来，只能顾此失彼。 
而此时黑衣经理从震惊中反应过来，带来的是一阵阵狂喜，怪不得这少女碰几下就要高潮，原来是天生的极品淫荡体质，这身体真是天生的性爱名器，还没来得及欣赏就被顾疏浅白嫩的小手遮挡住，本来可以直接拿来顾疏浅小手，但是出于调教的目的，调笑的对顾疏浅说道「妹妹，你这样捂的那么紧，严哥怎么检查，莫非妹妹是喜欢严哥给你检查你的胸部，严哥可是愿意再帮你检查检查」说着作势要去捏顾疏浅的胸部，吓得顾疏浅顾不得羞耻，只能松开捂住蜜穴的双手，少女的蜜穴再一次的出现在黑衣经理面前。 
刚才自己在兴奋个震惊之中，没我来的急欣赏少女的性感蜜穴，此时由于桌子升高，蜜穴就在黑衣经理的面前，此时才来的急好好欣赏，只见顾疏浅的蜜穴上面和两边没有一丝的杂毛，白嫩光滑是标准的白虎美穴，配上顾疏浅牛奶般的滑嫩肌肤，真是极品中极品，而蜜穴两边的蜜唇是淡淡的粉色，虽然不肥厚但是又显得更加的性感，蜜穴的樱桃有种淡淡的粉红色，不大不小娇艳欲滴，就这样完美的组合在一起，由于刚才的刺激，还带着少女的湿润的爱液，蜜穴也只是微微的张开着点点的细缝，一看就是没有经过开发的少女蜜穴，就是不知道有没有被破处，陈浩那个傻子不会有着这么漂亮的女朋友还没有碰过吧，不过想想也不可能，就算不是处也性爱经验非常的少，黑衣经理不由的想到，不过今天竟然落到自己手里，自己好好调教说不定还能吃到肉。 
蜜穴被人再次直盯盯的欣赏，让顾疏浅羞耻的满脸通红，更加的美丽动人，黑衣经理知道要想让别人放下防备，就要她无羞耻的展现自己的身体，于是调笑道「妹妹，你这样腿并那么紧，我怎么好检查，你这不是让哥哥为难吗，要不你把腿张开点」 
这样就很羞耻，可是还要自己主动把蜜穴张开给别人看，这样顾疏浅是万万做不到的，这样真是太羞耻了，可是如果黑衣经理主动来抬自己的腿，那么如果把腿抬起来，鞋底会不会漏出来，自己虽然很羞耻，至少很安全，心理喃喃了几句「一切为了任务，放弃羞耻心吧，只能这样了」也算是安慰自己，于是慢慢忍着羞耻扭捏着缓缓打开自己并这的双腿，但是让小腿保持桌子下面，一点都不能抬起来。 
看到顾疏浅那么听话，黑衣经理就误判的以为自己对少女的调教起到了作用，就更加的激动的兴奋，看到顾疏浅腿只张开了一点点，就继续说道「妹妹你这就张开了一点点，我这还是没办法啊，反正妹妹和哥哥已经坦诚相待了，扭扭捏捏的也没有意思，就不要在乎这一点点了吧」，其实这些话也说道顾疏浅的心理，已经这样了了扭扭捏捏也没有意思了，于是在黑衣经理的一遍遍的哄劝下。 
张开了自己的双腿，这等于自己主动的打开身体，让蜜穴最大限度的展现在这个犯罪分子的面前，做过爱的女性有的人一辈子都不会这么做，更何况未经人事的顾疏浅，这也是此生最羞愤的事，自己为了任务又不得不这么做，可能也是自己唯一的安慰和依仗，要不然顾疏浅真的会以为自己就是天生淫荡，但是此时还是本能羞耻的恨不得找个地缝抓进去。 
这也是超出了黑衣经理的预期，也更加的洋洋得意，甚至不但认为自己调教水平高，还认为自己是不是有独特的魅力吸引这绝美的少女，也更加的放的开，他可不知道顾疏浅的顺从无非是为了任务而已，阴差阳错反而顺理成章了。 
少女无羞耻的张开双腿白虎蜜穴正对着自己，仿佛期待着自己的爱抚，黑衣经理忍不住的全身燥热，赶紧三下五除二的扒光自己的衣服，这可把顾疏浅吓一跳，黑衣经理不会忍不住要硬上吧，赶紧出声制止，黑衣经理知道还不是时候赶紧陪笑道「你看严哥这个不是太热了，再说你都给严哥看光了，严哥不给你看，是不是不公平，放心，只要你不同意，严哥绝对不会碰你的」。 
顾疏浅懒得理他的胡扯，有的时候人心真的是个很微妙的东西，自己最大的放开羞耻以后，反而觉得其它这些都是微不足道，还有什么比这个更羞耻的，此时顾疏浅隔着桌子隐隐的能看到黑衣经理的阳具，黑衣经理的阳具虽然不是太粗，但是也比陈浩的大还粗，和王老头比虽然没有老王头粗，可是比老王头的还要长，顾疏浅竟然本能的这样去对比，顾疏浅忍不住心里唾骂自己一声，可是人的思维真的很微妙，有的时候完全不受自己控制，赶紧让自己抛开这些杂念，要考虑怎么不失身，又能合理的让黑衣经理检查自己脚至少让他射出来，结束这个检查。 
此时这诱惑到极致的场面黑衣经理一刻也等不了了，慢慢的靠近少女的蜜穴，黑衣经理的喘息和鼻息一股股湿热慢慢的越来越近，也让顾疏浅越来越紧张，性感雪白的身体随着湿热的到来，慢慢的紧绷起来，小腿搭在桌子边缘，让身体完全没有后退的空间，这完美娇艳的蜜穴里自己越来越近，也让黑衣经理有种不真实的感觉，反复确认以后这就是真的，又有种无限的珍惜。 
此时少女的蜜穴离自己也只有几厘米，自己只要伸出舌头就能马上好好的爱抚舔弄，但是此时少女蜜穴特有的体香就让黑衣经理陶醉，忍不住多吸收几口，又忍着耐心慢慢的往少女的蜜穴上吹着热气，顾疏浅本就湿润的蜜穴又被黑衣经理的口水打湿了，「「啊……呃……」顾疏浅忍不住轻呼起来，蜜穴被这么直观的骚扰真的是第一次，以前无论怎么被凌辱其实都是隔着内裤，蜜穴从来没有这么直观的被刺激，让顾疏浅感觉到蜜穴麻痒难耐，本能的就想把腿并起来。 
可是自己现在的两腿之间，正有着黑衣经理那恶心的头颅，如果自己并起双腿，不就刚好夹起黑衣经理的头颅，那姿势就太淫荡了，所以顾疏浅现在双腿完全无法安放，麻痒的刺激更加的无法发泄，蜜穴就更加的湿润了，小巧的鼻子轻喘着鼻息，只能紧紧的咬着银牙，算是能抵消一点麻痒。 
少女的蜜穴肉眼可见的湿润起来，更加的娇艳动人，黑衣经理忍不住更加的卖力起来，一会吹吹少女的樱红的樱桃，一会对蜜穴的微微缝隙吹着热气，试图透过缝隙看到少女蜜穴内的嫩芽，此时顾疏浅的喘息越来越重，蜜穴变得更加的瘙痒难耐，一直被刺激但是又没有实际的接触，总是有一种抓不住快感的空虚感，在加上顾疏浅今天欲望真是叠加的太久了，让顾疏浅对快感有着本能上的追求，但是有隔痒捞靴，身体忍不住轻微的扭动起来，嘴上喘着粗气。 
黑衣经理知道刺激的差不多了，这顿美餐在自己面前自己再也忍不住了，随着顾疏浅一声「呃……」不知道是充满积压后的满足，还是第一次蜜穴被直接亲吻的异样快感，让顾疏浅直接叫出了声，紧绷的身体也稍微也好像如释重负的舒缓了点，顾疏浅的蜜穴完全落入黑衣经理的大口之中，少女蜜穴那滑嫩的触感，真让黑衣经理舒爽到起飞，刚才还只是吸着少女的体香，现在少女的爱液竟然被自己完全吸入口中，没有一丝的异味，还有着淡淡的香甜，这一刻让黑衣经理真的认为顾疏浅不会是处女吧，不然怎么会有这么香甜的爱液，是自己从来没有的体验。 
开始缓缓的有技巧，舔舐少女蜜穴的唇瓣，要把少女的爱液全部吃光，刚从蜜穴被直接侵犯的刺激缓过来，娇嫩的唇瓣被舔舐的快感就一阵阵袭来，瘙痒酥麻和自己有时偶尔的自慰完全不是一种体验，更加上蜜穴的唇瓣被黑衣经理一会吸入嘴里，又一会吐出来的反复挑逗，更让顾疏浅酥麻不止，不停地轻哼起来「嗯……嗯……」。 
自己的卖力奋斗让少女娇喘不止更加的卖力起来，随着自己的刺激，少女的樱桃蓓蕾开始慢慢的挺立起来，上面还沾染着自己的口水，更加的娇艳欲滴，忍不住想要品尝上面的美味，随着黑衣经理的转移，把这娇艳绝美的蓓蕾含入口中，「啊……」这更让顾疏浅疯狂起来，「啊……啊…」翘臀忍不住的扭动想要摆脱黑衣经理的大口，好不容易到口的绝世美味哪能这么轻易的放掉，顺势按住顾疏浅的一双美腿，不但绝美少女的美味蓓蕾含在自己的口中，这白嫩笔直又充满弹性的美腿也顺势落入自己的手中。 
黑衣经理的阳具都快爆炸了，双手忍不住的不停抚摸着顾疏浅雪白滑嫩的大腿，更让顾疏浅麻痒异常，随着黑衣经理对顾疏浅蓓蕾的不停挑逗吸吮，顾疏浅积累的欲望又快到了顶点，翘臀忍不住本能的往上耸动，仿佛想要得到更多的满足，主动把自己的樱桃蓓蕾送给别人品尝，让别人好好的爱抚，顾疏浅今天真是积累了太多的欲望。 
黑衣经理也明显的感受到了顾疏浅的变化，知道这个绝美少女又要高潮了，真是极品的高潮性爱体质，让人爱不释手，虽然也想品藏少女的潮喷的爱液，可是理性告诉自己还不是时候，赶紧依依难舍的放开少女的蓓蕾，本来已经到了高潮的边缘，在耸动的翘臀突然没有了依仗只能无力的落下，虽然暂时结束了凌辱，可是顾疏浅反而感到无尽的空虚，此时蜜穴已经不停地分泌着爱液夹杂着黑衣经理的口水，已经泥泞一片，眼神也变得迷离起来，更加的纯欲，楚楚动人，黑衣经理真的像好好的在玩弄一遍，可是又不是耽误了自认为的大事。 
只能故意调笑道「我看妹妹身体很敏感吗，刚帮妹妹检查一会，妹妹就这么动情，如果妹妹真的有什么需求，尽管开口，严哥一定会尽力满足你的，我看妹妹忍的好辛苦，人活着不就是为了快乐吗，可不能忍坏了身子啊」顾疏浅也知道黑衣经理一定是在故意玩弄自己，无非是想让自己沉沦在欲望之中，任由他摆弄，自己可一定不能上了他的当，可是自己这几天还是非常了解自己身体的，如果再这样下去自己可能真的忍不住了，中午老王头就差点让自己沉沦插了进去，可是现在自己又不是表现的主动，不符合自己的人设，也容易让人怀疑。 
还没来的急多想，看着顾疏浅欲望被打断，应该缓和了一会，但是还是眼神迷离，蜜穴泥泞一片，真是让人欲罢不能，实在开始慢慢的分开少女的唇瓣，少女蜜穴粉色的嫩芽开始显露出来，淡淡的嫩粉色，真是黑衣经理见过最粉嫩的内穴，同时露出少女内穴的樱桃小口，蜜穴第一次被被人掰开，自己都不知道自己的蜜穴里面是什么样子，这独有的风景，今天被一个犯罪分子这么肆无忌惮的观赏玩弄，真是让顾疏浅五味杂陈，羞辱和屈辱今天已经全部品尝到位了，尊严什么的好像都被击碎，有的时候大起大落才能改变一个人的心态，此时顾疏浅虽然有点悲哀，但是好像又有点解脱，自己一直有的尊严和羞耻都被击碎，还有什么比这样还羞耻，自己现在应该也不配去谈羞耻的东西，只要守住自己的底线，完成任务，其它的和这些对比又能有什么呢。 
心态思维的变化，也让顾疏浅的身体更加的放松，本能的愿意享受这种屈辱的快感，在加上欲望实在积压太久了，反而对后面有着一点点的期待，翘臀开始慢慢的扭动，好像来表达着自己的空虚，少女的微弱反应逃不掉阅女无数黑衣经理的经验，随着顾疏浅的充满满足的惊呼，「啊……嗯……」黑衣经理那灵活的舌头开始深入少女掰开的蜜穴，不停地舔舐少女蜜穴的嫩芽和内穴的小口。 
「啊……不要……啊…太麻了…」「啊……」，顾疏浅不停地娇喘起来，又忍不住叫出声，蜜穴第一次感受到实体的充实，第一次穴口被无阻隔的填满，在加上欲望的积累，让顾疏浅第一次感觉这样的舒爽，「啊……太痒了……」，已经迷乱的不知怎么表达了，翘臀忍不住往上挺立，配合着黑衣经理舌头有技巧的舔舐，本能的想把整个小穴都填满，黑衣经理知道顾疏浅又要来了，但是他了不满足普通的高潮，想要带来极致的调教就要潮吹。 
赶紧收回自己充满少女爱液的舌头，忍不住回味，顾疏浅的蜜穴顿时一阵空虚，还以为黑衣经理又要玩弄自己，竟然有一种可惜，还没来的及多想，下体就有另一种异物插入，原来是黑衣经理准备用手指来刺激顾疏浅的Ｇ 点，让少女品味极致的潮吹，下体又充实起来，让顾疏浅忍不住满足的哼了一声，也顾不得理会黑衣经理的越界，自己的身体现在真的太需要了，顾疏浅的蜜穴被充分爱抚以后真是太湿滑了，虽然少女的穴口很小，但是借着爱液，也没有多大的困难，随着慢慢的深入，达到了舌头碰不到的地方，真正的没入少女的内穴口。 
异物的第一次深入让顾疏浅翘臀忍不住扭动，不知道是接受还是排斥，但是身体的欲望又没有太多的反感「嗯…嗯…」随着一寸一寸的深入，让顾疏浅不停地焖哼，翘臀不自觉的抬起，慢慢的黑衣经理已经找到少女Ｇ 点的位置，但是又忍不住好奇的往前探索，可惜前面也没有阻挡，在黑衣经理的心中既失望，又感觉自己痴心妄想，现在这么漂亮的处女还到这个场合被自己玩弄，但是自己本来就没有什么预期，也就没有什么太失望的情绪。 
实际上顾疏浅的处女膜在小的时候骑自行车的时候就破掉了，但是顾疏浅可是真正的处女，完全没有性爱经验，如果没有这两天凌辱，可以说对男女关系就是一张白纸，此时人事不知的顾疏浅也不知道，自己最宝贵的东西，别人已经认为自己没有了。 
黑衣经理往里面伸了伸，弄的顾疏浅娇喘了几声，就开始步入今天的正题，用往上慢慢的压住顾疏浅生涩的Ｇ 点慢慢的往上提，慢慢的往上扣动，「呃呃呃……」未经人事的顾疏浅哪里经历过这种刺激，好像身体的快感源泉被打开了，说不出的酸胀酥麻，既排斥又好想被挤压，强烈的快感一阵一阵的袭来，环抱胸部的双手再也忍不住，紧紧抓住两边桌子的边缘，身体随着黑衣经理的提压不停随着节奏。 
饱满的美乳随着身体的耸动不停地晃动，一双粉色乳尖随着晃动更显得娇艳欲滴，由于身体的紧绷性感的锁骨和肋骨根根显露出来，随着美乳有节奏的晃动，更让人感觉这么娇弱骨感的身躯和这饱满圆润的美乳形成强烈的反差，又让人欲罢不能。 
本来就挤压的快感随着黑衣经理充满技巧的挤压，揉捻，黑衣经理用的力度恨不得用手指都能提起顾疏浅的翘臀，顾疏浅已经陷入疯狂的快感当中，这是以前高潮也重来没有体验过的快感！「啊……太痒了……呃……受不了了……」「啊……好酸……嗯……」少女的迷乱淫叫给黑衣经理带来了无限的征服感和调教的自豪感，更加的卖力挖弄，随着快感挤压到了极致，顾疏浅只感觉到有一种东西要冲出自己的体外，这个高潮重来没有的体验，翘臀更加的往上挺立来迎合黑衣经理的挖弄，双手紧紧的抓住玻璃桌子的两端，雪白的美乳随着身体的紧绷，透过白亮的皮肤已经能看到丝丝的青筋，更显得饱满白艳动人，随着顾疏浅一阵大声的惊呼「啊……什么东西要出来了…好痒……」「呃……」少女的翘臀往上挺立到了极致，美乳也停止摇晃，更加挺立到了极致，「啊……」 
黑衣经理赶紧拔出自己的中指，一股爱液像泉水一样的喷射出来，黑衣经理哪能让这琼浆玉液浪费掉，赶紧用嘴堵住顾疏浅的蜜穴，随着爱液像泉水一股一股的喷射，顾疏浅浑身一抖一抖的，每喷射一下都带来无限的快感，「啊…………」「呃……」「呃……」「「啊……」……就这样不知道喷射了多少股爱液，全部都喷射到黑衣经理的嘴里，这就是今天自己最大的成就，当然要全部吸收这些琼浆玉液，随着潮吹的结束，顾疏浅也瘫软到玻璃桌子上，顾疏浅也从来没有想到原来高潮竟然还能这样，这一刻顾疏浅真的感觉自己已经飞在了天上，身体所有的快感都释放出来，自己重来没有这么的舒爽过。 
此时桌子上已经被顾疏浅的爱液打湿了，笔直雪白的美腿也挂着少女喷射的爱液，而此时高潮余韵的少女美穴更是泥泞一片，还一张一张的把剩下爱液挤压出来，滴落在玻璃桌上，这绝美的少女被自己玩弄到潮吹，心里充满了从来没有过的自豪感和征服感，以往的经验告诉自己，现在无论是什么女性都会沉沦在欲望之中，既然不是处女了，我玩一下老板应该也不会发现的，毕竟自己辛苦了半天还没有爽过。 
于是开始把桌子降下来，准备吃掉这个被自己玩弄沉沦在欲望中的美少女，随着桌子的下降，让还有点清醒的顾疏浅感觉隐隐的不祥，可是刚潮吹过的自己真的没有力气，胸有成竹的黑衣经理也没有注意顾疏浅的反应，在桌子调好到自己胯下以后，掰开顾疏浅的美腿，让把顾疏浅往后一拉，本就细长的阳具刚好顶在顾疏浅的蜜穴口，让顾疏浅又是一阵迷乱，自己潮吹过的蜜穴真是太敏感了，又好像有些无尽的空虚，身体的本能竟然让顾疏浅没有叫停，看到少女没有反抗，以为顾疏浅默许了，激动的阳具更加粗壮都来爆炸了，忍不住的缓缓插入，「啊……」蜜穴快感又一阵阵的袭来，和上次的手指又不同，这次是硕大的龟头比几个手指都要宽。 
更加的肿胀，随着龟头的艰难的侵入，也挤压着顾疏浅的快感，这是从没有过的体验，身体对粗大的龟头既排斥，又有着本能的需求，让顾疏浅都快疯狂了，「嗯……不要……」「啊……」随着巨大龟头的全部挤压进去，紧紧的窃入内穴的穴口，再也无法深入一步，本就未经人事粉嫩的穴口被硕大龟头的直接插入，让顾疏浅在挤压快感的同时也感受到钻心的疼痛。 
反而直接让顾疏浅清醒过来，制止黑衣经理的进一步行为，赶紧说道「严哥，不要，不能做爱，说好的你可不能反悔」心里忍不住骂自己为了欲望差一点付出自己的贞洁。 
顾疏浅的反应也让黑衣经理一愣，还真的有人都这样了还能保持清醒」，也怪少女的蜜穴真是太紧了，要是别人配合着潮吹早就一杆到底了，这真的不是处女吗？可是刚才自己试过了真的没有处女膜，不过现在自己也没插进去，看来今天是没有机会，可是今天这难得的机会又太舍不得放弃了，只能慢慢的抽出阳具，「啊……」又慢慢的插进一点「啊……」弄的顾疏浅更加的迷乱，顾疏浅真的在这样下去自己会忍不住了，同时这也是自己主动让黑衣经理发泄欲望，不去检查自己鞋底的一个绝佳机会。 
只能娇声说道「严哥刚才给我弄的真的很舒服，我知道严哥今天真的没有发泄，我等下可以帮严哥发泄出来，只要不做爱，严哥让我干什么都行」，说着为了表达自己的决心又重复了一遍「只要不做爱，我帮严哥发泄出来，让小妹干什么都行」 
黑衣经理也知道今天没有希望了，不过换来「干什么都行」，也是最大的补偿了。 
    【待续】

【学姐的噩梦(同人)】(2+2续)  
作者：gusl 
2022年/3月/9日首发于第一会所 
高潮余韵过后顾疏浅逐渐从瘫软清醒过来，看到满身的精液混合著自己的爱
液，自己这次牺牲太大了，竟然在这群猥琐的老男人做那么羞愧的事，羞愤屈辱
的抽泣起来，泪水流过清秀的脸庞，显得更加的楚楚可怜。 
老摄影师纵欲过后也清醒过来，看到顾疏浅哭的梨花带雨楚楚可怜，顿时生
出怜惜之心，说到:闺女你真是太漂亮了，我们实在忍不住，我们也是多年没看
过女人了，特别是你这么漂亮的，实在不行你打我们骂我们都行，别哭了，以后
只要闺女你需要我们，我们就是去死都行。 
一群老摄影连忙称是，哭了一会顾疏浅情绪好了一点，这次虽然牺牲很大，
不过这帮老人确实做的都是在规则之内，自己也没反抗，而且这些老摄影师都是
这里面老人员，自己如果在这里面跟踪冯衡队长这些人一定能帮上大忙，但是也
不能轻饶了这群色鬼，等事情结束一定要把他们都送到警察局去。 
现在自己已经牺牲了这么多，更要把这群人利用来，于是咬牙轻哼到:你们
记住今天说的话，如果我能用到你们你们干什么都行，老摄影师连忙称:是，于
是顾疏浅留了一个叫老王头的老摄影师的联系方式，并给了他们冯衡的照片让他
们如果冯衡到这里就给她打电话。 
赶走这群老头以后，顾疏浅赶紧到摄影室的洗澡间去冲洗身体，只见顾疏浅
不急脱衣就疯狂的用水冲刷身上的精液，仿佛能冲刷掉今天受到的屈辱，淋浴冲
洗掉顾疏浅身上的污秽。 
让顾疏浅本就雪白的身体更显得白亮照人，热水的热气衬托下仿佛是仙子一
样，同时水涡在顾疏浅精致的锁骨之上，比任何的琼浆玉露都更让人垂涎欲滴，
水滴顺着顾疏浅的锁骨滴落到顾疏浅雪白的乳沟之上打湿了校花含苞待放的粉色
蓓蕾，更加娇艳欲滴。 
仿佛要突破白色背心的束缚，为了冲洗的干净，顾疏浅卷起白色背心，背心
的底部紧紧的拖住一双美乳的底部，双乳在背心的挤压下更加的浑圆饱满，随着
顾疏浅双手的推动，美乳嘭的一声跳动出来，仿佛像解开了束缚的玉兔，背心摩
擦过顾疏浅高潮过后敏感的的乳头，让顾疏浅轻哼了一声，再看脱离束缚的一双
玉乳在没有胸罩的情况下竟然没有丝毫下垂，半球形状的玉乳一个手将将能够握
住，真是完美的C罩杯，在配上高超过粉嫩欲滴的少女乳头，任何男人看到了都
会疯狂，只是现在这双乳刚被老摄影师的精液疯狂的冲刷，还残留着老摄影师的
精液斑点，更加让人欲罢不能。。 
顾疏浅看着镜子里的自己，想到那群老摄影师看到自己没脱光的身体都那么
疯狂，恨不得吃了自己，才发现自己的身体有着让男人疯狂巨大能量，于是叹息
一声，自己这完美的身材不知道是福是祸，顾疏浅挤了点泡沫，使劲的揉搓自己
的玉乳，洗刷老摄影师留下的痕迹。 
随着主人的揉搓，玉乳变换着各种形状，顾疏浅手指突然划过自己的乳尖，
突然的刺激让自己打了个激灵粉嫩的小穴仿佛收到了指令竟然分泌出丝丝的爱液
，顾疏浅从来没有想到自己的身体竟然这么敏感，自己摸自己竟然有这样的快感
。 
而且今天自己在别人没有碰过自己的情况下，竟然对着桌子自慰高潮了，其
实自己能早点走开的有鬼使神差的留下来了，顿时颠覆了顾疏浅自己在自己心中
的形象，自己在学校是优秀学生，虽然是校花但是没有交过一个男朋友，难道自
己和刚进门时听到的高级厅里传出来的女人嗯嗯的叫声的女人是一种人吗？顾疏
浅狠狠的把这个念头甩出脑子外面，劝自己说这只是自己的正常生理反应，留下
来只是为了帮学姐盯住冯衡，不过这个生理反应真的好舒服，自己从来没有感受
过这种感觉，仿佛到天上了一样。 
想到这顾疏浅顿时羞红了脸，轻唾了自己一口，赶紧洗好了冲掉身上的泡沫
擦拭干净身体，告诉自己一切都结束了，带上胸罩穿上上衣才发现白色的蕾丝内
裤已经湿透了，上面还粘着黄色的精液，肯定是不能穿了，那下面就只有一条裙
子了，顾疏浅咬咬牙实在没有办法，只能套上这条短裙，我们的校花竟然真空的
状态，等下还要走出去。 
顾疏浅想想都感觉羞愤，但是没办法只能豁出去了，顾疏浅冷静一下，恢复
清冷的表情，起步往外走去，打开一阵清冷的风吹了进来，刚好吹在顾疏浅没有
内裤保护的白虎小穴上，这异样的感觉让顾疏浅一阵激灵，顾疏浅瞬间红了脸颊
，只能拉了拉裙角故作镇定的走了出去。 
拉开门胖陈浩瞬间冲了过来，关心的问顾疏浅在里面都拍什么，为什么拍了
这么久，这群人有没有欺负她，回想到刚才里面的场面，顾疏浅又羞愤的双脸微
红，心里却暖暖的，果然胖胖的学弟人都很好，很会关心人，但是自尊心驱使下
又怕胖学弟知道自己的丑态，就清淡的说到，就是普通的拍几张照片，他们都很
专业，又用眼角看了看胖学弟的脸色没有异常。 
心道:看来胖学弟不知情，又加上自己是真空冷风刺激的小穴一阵阵异样，
就想赶紧往回走，于是就说到我们赶紧走吧不然回学校要晚了，陈浩只能屁颠屁
颠的跟上来，但是顾疏浅没有发现陈浩跟在顾疏浅的后面。 
看着顾疏浅绝美的双腿配着黑色的超短裙，瞬间就又硬了起来，陈浩吞吞了
吞口水悄悄的把手放在口袋了，揉搓着自己肿胀的阳具，感觉到陈浩慢吞吞的，
顾疏浅回头喊陈浩快点，吓得陈浩赶紧压压枪忍着难受跑着跟了上去，到门口西
装男好像在等着他们。 
顾疏浅疑惑的看了一眼陈浩，陈浩赶紧躲过眼神深怕学姐看到异样，西装男
快步走来，笑着对陈浩说恭喜你们，你女朋友今天天表现的很好，摄影师都很满
意，可以成为高级会员了，说着别有深意的看了顾疏浅一眼，顾疏浅冷哼一声，
想着今天西装男的放纵也对着自己自慰，气不打一处来，冷冷的说到:高级场是
我自己争取来的，和你一点关系没有，不需要你的关心，说着就拉着陈浩扭头就
走，陈浩只能潺潺的一笑跟着顾疏浅就走了。 
西装男看着顾疏浅的绝美的背影，又想到今天那香艳的场面，下体又忍不住
膨胀起来，狠狠唾了一口唾沫，臭婊子在我面前装清高，下次让你求着老子操你
，但是想到和陈浩的约定，下次顾疏浅可能还会过来，想到顾疏浅的美腿就压不
住自己的邪火，只能到卫生间想着顾疏浅今天摆出的撩人姿势狠狠的撸了一把。 
这边陈浩把顾疏浅送到校门口，顾疏浅赶紧进去，自己一个东西忘在了俱乐
部，自己要赶紧去取，顾疏浅只是疑惑了下也没有多疑，就径直走向女生宿舍，
这时候陈浩赶紧往俱乐部跑，一边跑一边念叨，千万别打扫啊。 
原来顾疏浅以为陈浩没有看到她拍摄的画面，实际上门上面有一个专门给会
员看室内情况的观察窗口，平常不打开是看不到的，陈浩今天一直在窗口偷看顾
疏浅拍摄的画面，当老摄影师让顾疏浅趴在桌子上的时候，顾疏浅的美腿刚好对
着自己，自己甚至能隐约看到顾疏浅的裙下风光，看的陈浩下体瞬间就硬了起来
，恨不得也能像老摄影师一样能贴着顾疏浅的美腿翘臀狠狠的呼吸顾疏浅的处女
香气，心中又有点隐隐的难受。 
平常高高在上的校花学姐，竟然对着一群猥琐老头挺起了她的翘臀，甚至裙
子还被掀了起来，还听到学姐被老头刺激的低嗯声，让他恨不得现在就冲进去把
这群老头全部打跑，但是他也隐隐猜到学姐的计划，如果现在进去学姐的计划就
白费了，况且错过这次机会恐怕再也看不到平时高高在上的校花学姐，对着自己
摆出这么撩人的姿势，这复杂的心态之下，让陈浩胸闷难受，下体又涨的难受，
只能狠狠的对着顾疏浅的美腿打飞机。 
当看到学姐穿着背心美乳被压成扁平状，不停的和桌子摩擦改变这形状又被
背心包裹的鼓囊状态，就忍不住射了，只能气喘嘘嘘的休息一会，当又站起来后
，竟然看到学姐被老摄影师指挥着用蜜穴摩擦着桌角，他又硬了起来，看到学姐
高潮后一群老头射了学姐一身，既心疼又欲望爆发，就又射了出来，今天他已经
射了两次。 
顾疏浅出来的时候他只是心虚的故作镇定，还好学姐没有发现他没进去救她
而且还对着她自慰了两次，其实在顾疏浅洗澡时他就在盘算着，学姐的白色蕾丝
内裤粘满了精液，按照美女的心态，粘上精液的东西学姐是肯定不会再穿了，学
姐身上也没有口袋，学姐的内内要不穿上了要不就是没带走，大概率是没有带走
，所以离开学校就狂奔到俱乐部，还好下午了没什么人。 
陈浩溜进摄影室赶紧到卫生间的垃圾桶里翻找，果然在垃圾桶的底部发现了
学姐的粘着老头精液的蕾丝内裤，陈浩如获至宝，趁着四下没人，赶紧装到口袋
里就跑到宿舍。 
夜晚，陈浩看到室友都睡着了，赶紧爬起来拿着学姐的白色蕾丝就跑到卫生
间里，想到学姐今天和自己一路回去竟然都是真空，激动的鸡巴都来胀炸了，关
上门狠狠的嗅了一下带着学姐爱液的内裤，想着这条内裤下午还在保护着学姐的
蜜穴，赶紧掏出来硬棒棒的下体，顶着蕾丝内裤保护学姐蜜穴的地方，狠狠的撸
动仿佛戳破这里就能插入学姐的蜜穴，又用内裤包着自己的蜜穴不停地摩擦，学
姐下午就是用这条内裤顶着桌子，如果桌子换成自己地鸡巴那该有多好啊，幻想
里学姐用蜜穴对着自己的鸡巴狠狠的摩擦然后高潮后爱液打湿了自己的鸡巴，陈
浩又射了一次，陈浩今天已经射了三次，一想起学姐撩人的身影就忍不住又硬了
起来，晚上陈浩硬是用学姐的蕾丝内裤在卫生间又撸了三次，才稍微缓解对校花
学姐的学姐的欲望，当然这些顾疏浅都是不知道的，还想着陈浩是个关心体贴人
的好学弟。 
回去以后顾疏浅只是把和陈浩跟踪冯衡到俱乐部的事和沈若汀聊了下进度，
但是她隐瞒了在俱乐部受到的屈辱，沈若汀刚受到打击，善良的顾疏浅不想让沈
若汀知道自己为她付出的牺牲而担心自己，更不想让最好的闺蜜知道自己这么羞
愧的事，就当做自己永远的秘密吧， 
平静的校园生活过了几天，这天沈若汀打来电话说有事找她，电话里说不清
楚，就约顾疏浅来到上次那个咖啡馆的包厢，顾疏浅稍微打扮了下，来到包厢发
现韩凡和沈若汀都在这里，看来应该有什么重要的事情，韩凡看到顾疏浅坐了下
来，张口想说什么又好像很为难没说说出来。 
沈若汀张口到:疏浅，这次其实是韩凡要找你来的，韩凡有个重要任务要找
你帮忙，但是想到你本来就是这个事情的局外人，不想把你卷进来，所以不好意
思说，就由我来说吧，说着看向韩凡，韩凡只能对着顾疏浅歉意一笑。 
沈若汀于是说到:事情是这样的，这几天随着韩凡和警察同志的努力，已经
确定冯衡就是本市这几年迷药案的主要联络人物，冯衡早就加入黑社会组织，同
时借助学生的身份让别人很少怀疑到他的身上，通过老马从大批量的从境外批发
迷药和各种毒品，造成了无数起花季少女的失身，同时贩毒让多少家庭生活破裂
，沈若汀有愤愤的说道:上次就是冯衡给我下的药，害得我差点被强奸，这次一
定要把冯衡送进监狱，但是我们没有掌握绝对的证据，根据警方抓获他们组织的
一个内部人员了解，冯衡他们有一个来往的账本，如果能拿到这个账本或者是能
确定这个账本在什么地方，警方就可以直接冲进去抓人并拿到账本，把整个团伙
都连根拔起，可是这段时间的调查好像让他们有所察觉，他们停止了所有的交易
活动，韩凡他们的线索完全断了，现在唯一知道的就是冯衡每周都要去那个俱乐
部，很可能他们的账本就在那里，但是不敢确认，如果盲目冲进去账本不在那里
，那就全盘皆输了。 
现在他们得到消息停止了所有的会员进入，听你说陈浩和你上次去过那个俱
乐部，陈浩还是那里面的会员，所以韩凡就想让你深入俱乐部最好能接触到冯衡
并确定这个账本在不在那里，如果账本真在俱乐部那里就可以人赃俱获，警方就
直接抓捕冯衡挖出整个贩毒团队。 
韩凡接着说道:就像沈若汀说的那样现在事情比较紧急，我们得到消息冯衡
最近可能要出国，如果在不掌握他们整个组织的犯罪证据，那么这条线就完全断
了，在想连根拔起这个贩毒组织就难如登天了，那些受到伤害的人就没法给他们
一个交代了，又道:但是疏浅他们是黑社会组织这次又惊动了他们，这次行动可
能会有风险，如果你不想加入，我们不会勉强你，我们在想其它的办法。 
说著有点歉意的看着顾疏浅，坐在对面的顾疏浅有点犹豫，其实顾疏浅父亲
就是老警察，顾疏浅看起来很柔弱，实际上从小的家庭教育也是让顾疏浅充满了
正义感，和刚强的性格，要不然上次也不会在知道韩凡是警察的时候明知道有危
险，也毅然加入沈若汀他们的卧底小组，还主动要求跟踪韩凡，但是想到上次在
初级场都遇到这种羞辱遭遇，如果想找到冯衡那就要去高级场，顾疏浅也知道上
次那还有其它服务代表着什么，所以未经人事的少女还是比较犹豫，毕竟这代表
着自己的贞洁，很难想象如果像那群老摄影师一样的巨物如果插入自己这么小的
嫩穴，会自己带来多大的痛苦。 
沈若汀不知道顾疏浅上次的遭遇，以为只是一个普通的拍照俱乐部，拉着顾
疏浅的手说道:疏浅你一定要帮帮我把冯衡那个混蛋抓起来，不要让他跑了，我
一定找我爸找关系让他牢底坐穿。 
其实韩凡现在心情很复杂，沈若汀这个学校少女不知道这个俱乐部是干什么
勾当的，但是韩凡知道冯衡这些渣渣开的俱乐部肯定不是什么好东西，既不想让
这个绝美的花季少女冒险，又害怕冯衡跑了，给社会带来更大的危害。顾疏浅看
出了韩凡的为难，韩凡说是找其它的办法，但是最后找到了自己，应该是真的没
有办法了，如果这次不抓住冯衡，不知道要多少花季少女再受害，多少家庭面临
破裂，自己的从小的正义感让自己无法推辞。 
如果这次逃避了可能自己一生都有阴影，再也无法面对作为老警察的父亲了
，况且自己最好的闺蜜差点被冯衡强奸，如果冯衡跑掉了沈若汀可能会一辈子都
无法脱离这个事情了，往好的想俱乐部的少女都是喝了俱乐部的迷药意识才会干
那种事，况且这个俱乐部从来都没有爆出有少女被强奸的事，只要不喝俱乐部的
水到高级场找到冯衡，毕竟都是同学他应该不会当面做出过分的事情。 
于是顾疏浅咬了咬牙，眼神坚定的点了点头，韩凡看到顾疏浅同意了，心里
一阵阵的烦躁，自己居然让一位花季少女冒险，又只能很失落的叹了口气，沈若
汀发现了韩凡今天的不正常，可能有她不了解的情况，就拉着顾疏浅的手说道:
疏浅不行我们就不去了，让韩凡他们再想办法，我可不能让你冒险，我也不找冯
衡报仇了，冯衡对我的伤害我都忘记了，警察的事情就让警察自己做吧，我们是
学生不能参与就不要参与了。 
顾疏浅看着好闺蜜的关心，心中充满了温暖，可是这个事情自己知道了了，
就不能逃避，无论是为了正义还是为了好闺蜜或者是为了自己，自己都要去承担
这个责任，何况这几样都是自己最在乎的，顾疏浅扶了扶清秀的金丝眼镜，轻轻
了撩开眼镜上的发丝，露出坚定的眼神。 
这一刻韩凡知道了顾疏浅的决定，继续说道:疏浅，这次行动我们会给你佩
戴一个微型的窃听器，我们警队人员都会埋伏在外面，如果你大声呼救，或者告
诉我们账本就在里面，我们就会冲进去，记住一定要保护好窃听器，等下我会把
抓捕他们组织人员供出来的账本照片发给你。 
他们的账本是一个特质材料制作的，辨识度很高，疏浅如果遇到麻烦一定要
大声叫出来，我们就会冲进去救你，千万不要忘了。还有就是冯衡滑溜的很，他
每次去俱乐部都是乔装打扮的，我们在门口蹲了好久都确定不了他哪天去俱乐部
，这个还要你来打听。 
顾疏浅想了想，气鼓鼓的想到，本姑娘上次的牺牲还是有价值的，这帮老流
氓一定知道冯衡哪天去俱乐部，像他们打听一下就好，于是就和韩凡表示自己能
打听到，最后安慰了下沈若汀让她好好修养不要想太多，并叮嘱韩凡照顾沈若汀
就自己回学校了，韩凡看着这个外表柔弱内心坚强的校花美少女的绝美背影，心
中隐隐抽痛，不知道这个花季少女前面等待她的是什么，又叹了口气赶紧警局布
置下一步的计划，心道:只有自己万无一失才能对得起顾疏浅少受到伤害，才能
对得起顾疏浅的付出。 
话说顾疏浅回到学校就赶紧给上次留号码的老王头发信息，告诉自己需要的
信息，老王头拍胸脯保证两天之内一定完成任务，回到宿舍已经是中午了。 
突然顾疏浅想到一个很重要的事情，上次自己得罪了西装男，西装男不会为
难自己吧，不给自己高级会员，那么进不去高级场，不就什么都白费了，又想到
陈浩不是天天在初级场混，那个西装男应该是那里面的经理，陈浩应该能找到他
，就拨通了陈浩的电话。 
陈浩这几天天天拿着顾疏浅的蕾丝内裤，想象着顾疏浅打飞机，都快把身体
给打崩溃了，这会正躺在宿舍睡觉，想着顾疏浅也不联系自己，不会放弃了吧，
那他和经理的盘算就落空了，想想学姐的性感身材都激动不已，只是长期的打飞
机导致下体半软的都不能完全勃起，但是心中的欲望又无法发泄，就像阳痿的人
看到美女急得火急火燎，但是鸡巴有不给力的心情。 
突然接到顾疏浅的电话，陈浩咯的一声，激动的跳了起来，又赶紧装着冷静
压低声音说到:学姐您好，怎么想着给我打电话了，上次的关心顾疏浅对这个胖
子印象还不错，就轻笑道:学弟在干什么，有事情找你。然后就把想让胖子向经
理探探口风，自己的高级会员会不会给自己的事情告诉胖子，胖子恨不得马上就
满口答应了。 
但是转念一想，学姐就算去了高级场自己也就是喝点汤，搞不好还轮不到自
己，不如我现在收点甜头才是我自己的，而不是靠别人施舍，于是就故做为难的
对顾疏浅道:学姐这个事情很麻烦，要不行我们面谈吧，电话里说不清楚。 
顾疏浅也没多想，认为这个小学弟还很憨厚可爱的，就问陈浩去哪里，陈浩
想都没想就脱口而出，去图书馆，顾疏浅心道:这个小学弟是个学渣，怎么想着
去图书馆，不过想着图书馆反正在学校之内，有答应了，其实陈浩选择去图书馆
的目的是，这个时候正是中午午休时间，图书馆基本没有人，而且学校的图书馆
非常大，有一个角落是适合情侣幽会的地方，除非仔细听，根本就听不到里面的
动静，所以陈浩把地方选在这里。 
听到顾疏浅答应了，陈浩飞速的跑向图书馆，找到预谋好的位置，火急火燎
的等待顾疏浅的到来，陈浩这个色鬼还真会选位置，刚好在图书馆最里面，两边
的书非常高，外面完全看不到里面，但是后面还有个窗户，刚好把阳光照射在图
书馆的桌子和椅子上，中午偌大的图书馆竟然没有一个人。 
顾疏浅起身准备去图书馆，想着在学校也没有去见外人，就简单的挽了一下
头发，有少许的发丝落在顾疏浅清秀的金丝眼镜上，绝美的脸庞不施粉黛，更显
得顾疏浅的清秀和柔美，顾疏浅也没有换衣服，就穿着学校的白色jk校服，j
k校服最上面的一个扣子没有扣，隐约能看到白色背心里包裹的美乳，下身穿着
光腿穿着黑色的校服短裙，笔直雪白的美腿暴露在外面，脚上穿着学校的黑色单
凉鞋，微微鞋跟更衬托出校花美腿的线条，又纯又欲的感觉集中于顾疏浅一身，
没有丝毫的不自然，顾疏浅来到图书馆往里面走了好久才找到胖学弟的位置，微
微有点蹙眉，不过也没有在意。 
陈浩只感觉一阵体香扑面而来，顿时虎躯一震，知道学姐上钩了，赶紧站起
来嘿嘿一笑，谄媚到:学姐来了。赶紧抽出桌子底下一个板凳，送到顾疏浅旁边
顺手拍了拍顾疏浅的肩膀，让她做下，顾疏浅本能的躲了一下还是是没躲掉陈浩
的胖手，还是被陈浩的胖手拍到了，不过看着陈浩的热情也没有在意，陈浩乘着
顾疏浅坐下来的功夫，狠狠的嗅了下自己的胖手，回味着学姐肩膀的手感，心里
乐炸了。 
心道:今天一定要感受下学姐其它地方的手感，顾疏浅开门见山的说到:你
不是天天去俱乐部，上次看到你和经理不是挺熟的，学姐让你帮这个小忙你还说
有什么困难，不会是故意推辞吧。 
陈浩潺潺一笑道:学姐你真的误会了，不想帮忙我上次也不会带你去了，不
过学姐大人你这得罪的可是经理，替你说情的话，他随时能取消我花大价钱买来
的初级会员。于是别有深意的看了顾疏浅一眼，学姐你也知道初级会员能享受到
什么福利，顾疏浅听到陈浩的话心里一阵慌乱，然后又想到哪天的屈辱场景瞬间
脸颊发热。 
又故作镇定的说道，有什么福利，不就是给模特拍个照，看到陈浩没有反驳
，顾疏浅安慰自己道:他应该没有看到那天的场景吧。陈浩不理顾疏浅的故作镇
定，心想让你给我装，等下让你乖乖给老子玩。 
陈浩站起来对着顾疏浅说，这个事情我是冒着会员被取消的风险找经理，给
你说情但是，这个世界所有事情都是有得有失，再说我和学姐只是普通的同学关
系，我犯得着为了学姐冒这么大的风险么，胖陈浩接着说到:而且我又没有女朋
友，欲望只能到俱乐部发泄，所以我可能失去很多可是什么都没有得到，学姐你
说是不是，说着上下打量着顾疏浅，看的顾疏浅直发毛。 
她这个心目中的老实憨厚的学弟眼中充满了了野兽欲望，顾疏浅一阵气恼，
男人看到自己为什么都充满了欲望，恨不得吃了自己，这性感的身体和绝美的脸
庞给自己带来的可能是灾难，可是自己又改变不了什么，性感的身体和漂亮的脸
蛋难道有罪吗，顾疏浅无耐的想到。 
但是胖学弟说的话也有道理，本来就是自己找他帮忙人家确实没有必要为了
自己担风险，但是下周冯衡就要出国了，这是最后的机会，俱乐部也关闭新的会
员了，现在能帮到自己的只有陈浩，现在只能看陈浩要干什么了，如果太过分自
己肯定不会答应的。 
无耐的看向陈浩，说到:那你到底想要怎么样？陈浩揶揄的看着顾疏浅，慢
慢的拖动着肥胖的身体移动到顾疏浅的后面，突然从后面环抱住顾疏浅的上半身
，肥胖的两天胳膊扣住顾疏浅捂着领口的双手，后背紧紧的贴着顾疏浅的后背，
头部探过来咬着顾疏浅耳边的头发，狠狠的嗅了两口，顾疏浅吓得大惊失色，没
想到这个死胖子竟敢抱自己。 
自己可重来没有被异性抱过，更何况是这个死胖子，顾疏浅想要挣脱胖陈浩
的双手，可是自己柔弱的身躯怎么能挣脱这将近180斤的胖子，陈浩看到顾疏
浅挣脱不了更加变本加厉，用肥厚的像猪一样的双唇贴着顾疏浅的耳朵，轻声的
说到:学姐要是想让我帮忙也可以，只要学姐愿意做我的女朋友，有了学姐这样
的女朋友，我一辈子也不会去那个俱乐部了，就算被取消了也无所谓，学姐考虑
下，说着还调笑的，对着顾疏浅的精致的耳垂吹了两口气。 
耳垂本来就是顾疏浅全身最敏感的地方，刺激的顾疏浅全身发麻，顾疏浅看
挣脱不了深吸了一口气，冷冷的对胖陈浩说到，做你女朋友你想都不要想，你在
这样我就大声叫了，图书馆虽然很大但是大声呼救图书馆的值班老师也能听到的
，陈浩也不生气。 
让学姐做自己女朋友本来自己也知道不可能，就是想试探顾疏浅的底线在哪
，顾疏浅竟然没有直接呼叫，而是威胁自己松开，陈浩心里乐开了花，看来今天
真的有戏，他松开环抱顾疏浅的双手，放在鼻子上深深的嗅上一口，回味着学姐
的体香，陈浩不紧不慢的搬个凳子坐到顾疏浅的对面。 
紧紧的盯着顾疏浅的全身，仿佛再看待宰的羔羊，其实胖陈浩今天敢玩这一
出，其实他是有底气的，因为顾疏浅当天拍摄的画面他偷著录了相，这也是陈浩
现在还有底气的原因，只要学姐试探出学姐不会和自己翻脸，是真的有求自己，
就不怕顾疏浅不就范，胖陈浩调笑的看着顾疏浅道:学姐真是清高啊，平常都是
高高在上，肯定看不上我们这些小学弟，顾疏浅冷哼一声，没有理会。 
陈浩继续说道:真想不到我们这高高在上的大校花，竟然会当着一群老头面
前自慰，说着拿出手机放出顾疏浅高潮时不自觉的呻吟声，那嗯嗯啊啊的呻吟声
像一道惊雷在顾疏浅的耳边炸想，顾疏浅本能的冲过去，抢过陈浩的手机，看到
正是自己双手拍在桌子上，蜜穴摩擦桌子的画面，顾疏浅瞬间脸颊像火烧的一样
。 
陈浩不但看到了自己屈辱的场面，还录了视频，顾疏浅羞愧的恨不得找个地
缝钻下去，陈浩看到顾疏浅意料之中的反应，看到吃定了顾疏浅，陈浩就淫笑的
说到，学姐我也不和你绕弯子，也不会强迫你干什么，如果学姐愿意像视频里的
老头一样，让我感受一下，不过我也会遵守当日的规则，绝对不主动触碰你的皮
肤，我会帮你去找经理说情，如果学姐不同意，那就现在可以走了，我陈浩也会
把视频的所有备份都删掉。 
说完就做出请的手势，顾疏浅删掉手机里的视频，耳边响起陈浩的话语，双
手环抱着胸口，无助的让人心生怜爱，心里知道如果答应陈浩自己又要面对屈辱
，如果放弃那么这次的任务就绝对要失败了，现在只能顺从陈浩，等任务完成一
定要让这些人付出代价，现在也是没有办法了，又安慰自己反正已经拍过一次，
也不在乎这一次，毕竟陈浩也看过了，就算给他多看一次吧，为了完成任务只能
再牺牲这最后一次了。 
虽然做好了决定，但是想到接下来要发生什么，顾疏浅委屈又羞愤的留下了
眼泪，看到学姐没有离开，只是默默的删掉了手机里的视频，知道顾疏浅答应了
。 
陈浩心中狂喜，赶紧扒掉了自己的上衣，又脱掉自己的裤子，半软的阳具滴
答在肥胖的大腿上，不是陈浩看到顾疏浅不疯狂，而是这几天疯狂撸的太多，看
到校花同意让自己屈辱，但是万千的欲望和邪火只能让自己本就不大的阳具半硬
着，顾疏浅看到陈浩这肥猪一样的身体，和半软的阳具让人作呕，只能羞愤的扭
过头去，不去看这恶心的场面，更调起了的陈浩的邪火。 
陈浩拖着肥胖的身体鼻子无限的贴到顾疏浅的后背，深深的吸了一口气，刺
激的顾疏浅后背寒毛根根竖起，陈浩看顾疏浅没有动作，摸了摸自己半软的阳具
，淫笑到学姐我们开始吧。 
下面请学姐跪在板凳上，上半身趴在桌子上，陈浩特意加重了「跪」的声音
，然后又调笑到这个姿势学姐应该很熟悉吧，就不用我来教你了吧，顾疏浅没理
陈浩的调笑，既然自己决定了就只能盼着早点结束吧，顾疏浅从板凳上站了起来
，轻轻的挪动双腿，左腿半跪在板凳上右腿又轻轻的挪动，轻轻的跪在板凳上，
然后按照陈浩的指挥轻轻的翘起了自己的蜜桃臀，双手趴在桌子上，由于图书馆
的桌子较矮，加上顾疏浅修长的身躯，为了趴的舒服顾疏浅的后背和翘臀之间拉
出一个惊人的弧度，裙子底部比上次拉的更高，内裤的边缘都露了出来。 
也许美丽的姑娘都爱干净，顾疏浅这次穿的竟然还是上次那种白色的蕾丝少
女内裤，这屈辱的姿势让顾疏浅羞红了脸颊，显得更加诱人，陈浩蹲下自己肥胖
的身体，趴到顾疏浅的脚边，欣赏着少女的美脚，也许常年在城镇生活的缘故，
顾疏浅这双美脚保养的非常好，没有一点瑕疵，陈浩轻轻的脱掉学姐的凉鞋，随
着哒哒的两声，顾疏浅的绝美的双脚就完全展露出来，脚趾雪白，晶莹剔透，就
像一件完美的艺术品，陈浩的猪头靠近顾疏浅的脚趾，深深的嗅了一口气，这双
脚竟然完全只有少女的体香，没有任何异味。 
陈浩贪婪的大口吸着这少女的体香，热气刺激的顾疏浅脚趾一种酥麻的感觉
，这异样的刺激让顾疏浅扭动双脚，想拜托陈浩的口气，可是陈浩哪能让她愿，
陈浩就这样贪婪的刺激了顾疏浅五分钟，仿佛就世间的美味，顾疏浅被折腾的浑
身发麻，蜜穴竟然也有点湿润。 
陈浩终于放过了顾疏浅的双脚，视线转移到顾疏浅雪白的美腿，陈浩缓缓的
站起来对着顾疏浅的双腿一寸一寸的吹着热气，麻痒的刺激让顾疏浅的双腿不停
的扭动，摩擦的蜜穴也是瘙痒难耐，这时陈浩的肥猪头已经撩开顾疏浅的裙底，
热气直接刺激到顾疏浅大腿的根部。 
让顾疏浅浑身打了一个激灵，尽量的太高自己的翘臀，离这肥猪的嘴巴远一
点，但是也不过是徒劳无功的挣扎，反而让陈浩更加刺激，大口的喘着粗气，更
加大了顾疏浅的刺激程度。 
不满足于此，陈浩掀起了顾疏浅的短裙，把它推到顾疏浅的上半身，裙摆躺
在校花的腰部，紧致的白色蕾丝内裤紧紧的贴着校花的蜜桃臀，仿佛像情侣一样
，渴望着对方爱抚，陈浩恨不得现在就直接扒开顾疏浅的内裤，插入美丽校花的
处女穴，可以打破规则就没得玩了，况且这巨大的刺激下，自己的阳具还是不能
全硬起来，无线的欲望冲击着自己，却不能发泄，让陈浩更加疯狂起来。 
由于顾疏浅双腿半跪着让陈浩无法刺激到校花的蜜穴，于是陈浩就让顾疏浅
从板凳上站起来，顾疏浅跪的太久了也刚好想站起来休息下，哪知道将要面临更
大的刺激。 
陈浩让顾疏浅趴到后面的书架上，压住少女的腰肢让顾疏浅的翘臀微微挺起
，然后直接脱掉了顾疏浅的短裙，顾疏浅的下半身只有那小巧的白色蕾丝内裤保
护，少女的蜜穴只有一小片内裤保护，陈浩有指挥顾疏浅分开自己的双腿，顾疏
浅只能屈辱的听从，这样一来少女的阴部被无线的分开，甚至能看到蜜穴的根部
。 
刺激陈浩嗷嗷叫，赶紧搬了个板凳，坐到顾疏浅的蜜穴下面，陈浩的头部刚
好能够到顾疏浅的蜜穴，陈浩兴奋的搓搓手，侧过头部让肥厚双唇无线的贴近少
女的下体，顾疏浅只感觉到一股热气直扑自己的蜜穴而来，突然的巨大刺激让顾
疏浅的双腿直接颤抖起来，少女的阴部直接触碰到陈浩那肥厚的嘴唇。 
双唇相碰让顾疏浅忍不住呻吟了一声，这是自己的女的下体第一次和别的男
人触碰，竟然然还是这猪一样的陈浩，顾疏浅羞怒的就要和陈浩翻脸。 
哪知道陈浩狡辩到:学姐这真不能怪我，规则是我不能碰你，可是刚才是你
碰的我，我还吃亏呢，顾疏浅知道陈浩在狡辩可是也无可奈何，自己没有事先找
到规则的漏洞，也只能自己吃亏了，说罢狠狠的瞪了陈浩一眼就只能屈辱的低下
头。 
陈浩如临大赦，心道:看来高级会员对学姐真的非常重要，不然学姐怎么能
忍受到这个地步还不发飙，心里盘算着一定要好好利用这个机会，心里这样想。 
可嘴上并没有停着，呼着热气不停地刺激着顾疏浅的大腿根部，左右来回刺
激的，又不放过顾疏浅的蜜穴，顾疏浅自从上次高潮以后，下体就更敏感了，在
加上陈浩的耐心刺激，顾疏浅的蜜穴被刺激的不停的分泌爱液，加上陈浩的口水
，白色的蕾丝内裤已经被完全打湿了。 
少女粉红色的蜜穴已经清晰可见，陈浩上次只能在外面偷看，这次是第一见
到少女的嫩穴，随着爱液的冲刷顾疏浅的粉嫩的樱桃也挺立起来，陈浩就像见到
这世界上最美丽的食物，对着顾疏浅的樱桃一直地刺激。 
顾疏浅上次只是在背后被老头轻薄，没有想今天一样蜜穴完全暴露在一个男
人面前，巨大的羞耻感加上陈浩孜孜不倦的对少女樱桃的刺激，让顾疏浅的蜜穴
不停地分泌爱液，顾疏浅也忍不住呻吟起…嗯…嗯…啊…啊，顾疏浅赶紧羞耻咬
住嘴唇让自己呻吟的不要这么大，同时蜜穴的刺激有击破了顾疏浅的生理防线，
只能咬着嘴唇的轻嗯了起来，陈浩哪能受到这种刺激。 
平常好高高在上的校花竟然被自己刺激的忘我的呻吟，这简直就是这世界上
最动听的声音，陈浩于是更加卖力起来，分泌太多的爱液让顾疏浅体力有点透支
，可是下面就是陈浩这肮脏的嘴唇，顾疏浅只能让自己的翘臀维持在最高的高度
，同时一阵阵的酥麻让顾疏浅的双腿渐渐颤抖起来，顾疏浅只能努力的维持着自
己的姿势。 
看出校花的吃力，更使出了吃奶的力气，一遍一遍的刺激着校花那娇艳的樱
桃，此时顾疏浅的蜜穴被爱液冲刷的更加粉嫩，微微张开了缝隙，透过内裤能隐
约看到里面的嫩芽都在不停地颤抖，此时顾疏浅的体力已经到了极限，翘臀微微
的又往下落了一分，刚好碰到了陈浩的肥厚的嘴唇，烫的顾疏浅一个激灵，赶紧
努力的把翘臀提起来。 
就这轻轻的两次接触竟然让顾疏浅有着更充实的快感，比热气的隔靴挠痒要
刺激的多，顾疏浅赶紧驱散脑中这羞愧的念头，底下这肥猪的双唇一直在轻薄自
己，自己竟然在他的身上找到了快感。 
可是那样自己生理上真的很舒服，就这样陈浩又卖力的刺激了两分钟，不知
道是顾疏浅生理还是心里的原因，顾疏浅的翘臀又下降了一分，这次陈浩逮到了
机会用肥厚的双唇狠狠吸住校花的校花的樱桃又添了以后校花的蜜穴。 
就这轻轻的一下差点让顾疏浅疯狂，虽然心里知道这个肥猪在羞辱自己，可
是刚才那一下真的生理上好舒服，顾疏浅身体有了上次摩擦桌子高潮前的异样感
觉，好像有什么东西要冲破自己的身体喷射出来，自己的蜜穴好像找一个东西摩
擦一下，可是底下猪一样的陈浩让顾疏浅心理上非常抗拒，可是他的嘴唇好软，
刚才真的好舒服，比上次桌子要舒服的多。 
顾疏浅努力的维持自己的翘臀，就这样中间又掉下来两次，那异样的刺激让
顾疏浅的身体已经完全到了崩溃的边缘，随着一声轻呼，顾疏浅再也维持不住身
体平衡，双腿一屈，翘臀再也维持不了原来的弧度，蜜穴和陈浩肥厚的嘴唇结结
实实的撞在了一起。 
陈浩趁机张开自己肥厚的嘴唇狠狠的吸住顾疏浅的蜜穴，顾疏浅生理的需求
已经完全冲破了自己的理智，一双美腿狠狠的夹住陈浩那硕大的猪头，双手抓住
陈浩的头发，蜜穴狠狠的压在陈浩的嘴上，就这一瞬间顾疏浅身体的快感达到了
极致。 
突然头部后仰，死死的抱住陈浩的头部，随着顾疏浅的颤抖，一股爱液冲破
自己的蜜穴，透过白色蕾丝内裤，打在陈浩的嘴上。 
陈浩双手抱住顾疏浅的翘臀，疯狂的吸收顾疏浅的爱液，顾疏浅身体极限透
支又加上爱液的充分释放，比上次有些十倍以上的快感，顾疏浅足足颤抖了两分
钟，才释放放完自己的爱液，也顾不得身体的接触，抱住陈浩的头，一双嫩乳直
接压到了陈浩的头上不停地喘息。 
陈浩刚刚吸收完学姐的琼浆玉液，学姐的美乳就压在自己的头上，那柔嫩坚
挺的触感让自己差点疯狂，休息了一会，陈浩把顾疏浅抱起平躺的放在桌子上，
此时顾疏浅全身的衣服都已经湿透了，蜜穴经过高潮的冲刷已经最大限度的张开
，还有丝丝的爱液流出顺着顾疏浅雪白的美腿滴落到桌子上，上身的湿透的jk
衬衫贴在顾疏浅的身上，能够隐隐的看法性感的锁骨，美乳经过高潮的刺激，更
加饱满，快要撑开衬衫的扣子，瘫软无力的躺在桌子上，一副任人采摘的姿态。 
让人看了恨不得把这绝美的校花搂在怀里狠狠的疼爱一番。这时顾疏浅心里
也是五味杂陈，自己竟然搂着陈浩这个肥猪高潮了，陈浩那肥厚恶心的双唇竟然
舔弄自己的蜜穴，虽然隔着内裤，但是自己和别的男人最亲密的一次，竟然给了
这个羞辱自己的死胖子，想到这个顾疏浅就忍不住的委屈，泪水不停地滑落眼角
，看到顾疏浅楚楚可怜的样子。 
陈浩深怕顾疏浅反悔，就说到:学姐，刚才可都是你主动碰的我，我可没有
主动碰你，你可不能说话不算话。顾疏浅别过头去懒得和他争辩，当时确实是自
己身体忍不住碰的陈浩，严格按照规则来说，陈浩确实没有，自己都已经吃亏了
，在争辩也没有用。 
顾疏浅冷声道:这下可以和俱乐部经理说了吧，到时候具体哪天时间我通知
你，到时还需要你陪我一起去，（省的别人怀疑必须要带着陈浩）。其实陈浩自
己在偷着乐，他早就和俱乐部经理商量好了，自己想办法顾疏浅吃下俱乐部给的
药，然后经理帮忙自己升到高级场，有可能自己还能喝点汤。 
经理恨不得顾疏浅马上就去，怎么会不给顾疏浅高级会员呢，不过这些只能
自己偷着乐，可不能让顾疏浅知道，不然自己的计划就全部白费，没想到顾疏浅
竟然自己送上门来，真是让自己捡了个大便宜，不过陈浩可舍不得今天的大好机
会。 
陈浩看着顾疏浅就要起身离去，转身道:学姐这是干什么？我们的约定可还
没有结束，顾疏浅一阵蹙眉，不知道陈浩又在打什么坏主意。 
陈浩接着说:按照约定，是按照昨天一样的标准，昨天学姐高潮了，今天学
姐也高潮了，说着又看向顾疏浅的下体，看的顾疏浅一阵羞红，可是昨天老头都
射出来我没有射出来，所以说学姐的任务还没有完成。 
陈浩的话把顾疏浅气的咬牙切齿，可是今天已经付出那么多，如果现在走了
，今天的牺牲就白费了，只能咬咬牙想着赶紧把陈浩打发走。 
可以看到陈浩半软的阳具，又紧蹙双眉，这个陈浩不会是性无能吧，昨天几
十岁的老头看到自己阳具勃起的快要炸开了，今天陈浩的阳具还是半软不软的，
顾疏浅赶紧打了一下自己的脑袋，自己竟然在对比男人的阳具大小，想到这里就
更加羞愧了。 
顾疏浅哼的一声问道:那你要怎么弄？不要浪费时间，赶紧的快点。陈浩嘿
嘿一笑，那就要看学姐的表演了，陈浩心中暗自窃喜这几天疯狂的打飞机，反而
是天大的好处，要不然陈浩肥胖的身体，体制有虚弱的很，正常情况下看到这种
刺激场面，早就应该射了，今天刚好硬不起来，就看校花学姐怎么让自己射出来
了。 
未经人事的顾疏浅从来没有取悦过男人，也没有故意卖弄过自己的性感，完
全不知道该怎么入手，看到顾疏浅茫然的眼神更加激发了陈浩的欲望。 
就说，学姐你先把上衣脱了吧，顾疏浅只想早点结束这一切，忍着屈辱，开
始一个一个解开上衣jk衬衫的扣子，随着扣子的一个一个解开解开，顾疏浅性
感的锁骨完全露了出来，在往下露出顾疏浅性感的乳沟，随着上衣的完全解开，
里面的背心也完全露了出来，一双美乳紧紧的包裹在背心里面，短小的背心只能
盖住美乳的三分之二，由于顾疏浅平躺在桌面上，更显得美乳浑源挺拔，陈浩恨
不得冲上去狠狠的揉搓一番。 
jk衬衫完全的脱落，顾疏浅上半身完美的身材全部展示出来，看到这绝美
的景象，陈浩只能疯狂的撸动自己的阳具，然后阴险的一笑，挥了挥胖手，示意
顾疏浅继续脱，顾疏浅看着自己只剩下一个背心，顿时火冒三丈，看到顾疏浅就
要爆发。 
赶紧说到规则说的是不能脱光，可是学姐今天穿了胸罩，再脱一件可不算脱
光吧，顾疏浅气的快咬碎了牙齿，上次的真空反而比今天带上胸罩要好，有时候
命运就是这么弄人，可是也没有办法，这该死的规则，顾疏浅唾道，都已经这样
了只能认命。 
只见顾疏浅缓缓的抬起双臂拉动背心的边缘，一点点的往上拉，随着校花的
缓慢拉动，顾疏浅盈盈可握的腰肢就展露出来，想不到这么纤细的腰肢竟然能长
出C罩的美乳，有时候真感叹天工造物啊，随着背心的全部脱掉，少女的粉色胸
罩露了出来。 
可能少女都喜欢可爱小巧的东西，顾疏浅的胸罩真的很小，只能盖住美乳的
一半，从上面看去甚至能看到粉色的乳晕，这纯欲的场面让陈浩一阵发狂，顾疏
浅赶紧脱掉自己的背心，双手赶紧挡住自己美乳。 
陈浩笑到:学姐你这样抱着不给看，这样我可射不出来，没有办法，顾疏浅
只能红着脸慢慢的挪开自己的双手，现在顾疏浅现在上身只有小小的胸罩，下半
身白色的蕾丝内裤都快被爱液冲刷的成透明的了，现在的顾疏浅已经和脱光了差
不多，看到绝美的学姐竟然这样袒露在自己面前，陈浩疯狂的撸动自己的阳具，
指挥顾疏浅摆出各种撩人的姿势，让顾疏浅在桌上做一字马，甚至让顾疏浅和自
己摆出69势，可是只能看不能碰，让陈浩憋了一肚子的邪火，半软的阳具就是
不给力，也让陈浩一阵烦闷。 
看今天只有更进一步才能发泄自己的邪火，要不然今天自己非憋死不可，望
了望墙上的钟表，陈浩突然想到一点，就对顾疏浅说:学姐也这么辛苦摆了这么
多的姿势，可是就是刺激不到我，我也射不出来，今天看来不和学姐身体有接触
我是射不出来了，我看了看种离午休还有半个小时就结束，到时图书馆马上就来
人，如果我再不射，学姐要不只能放弃任务，要不就有被同学看到的风险，学姐
自己选择吧。 
经过昨天的事情，顾疏浅对自己的魅力有足够的自信，可是万万没想到这个
死胖子陈浩就是不射，这样拖下去被同学看到，自己就全完了。 
算了只能孤注一掷，今天已经牺牲太大了，可不能前功尽弃了，顾疏浅轻叹
一声，好像做出了很大的决定，看着陈浩厌烦的说到:那你快点，一定要赶在午
休之前结束。 
陈浩兴奋的心脏都快跳出来了，今天的大戏要开始了，拖着半软的阳具跑到
顾疏浅的面前，贪婪的看着打量着顾疏浅，顾疏浅羞愤的看出陈浩的意思，原来
他是在选择自己用什么部位来服侍他。 
陈浩先是看到顾疏浅的樱桃小口，顾疏浅疯狂的摇头，陈浩也知道没戏，又
看向顾疏浅胸罩都盖不住饱满的胸部，顾疏浅直接用双手捂住自己的美乳，接着
看向顾疏浅的处女蜜穴，叹了口气，那肯定是不行的，再到学姐的双腿和美脚，
顾疏浅愣了一下，未经人事的她完全搞不明白，男人还能用这个发泄欲望？看到
陈浩确定的眼神，顾疏浅犹豫了片刻还是决定只能牺牲色相来赶紧结束这一切。 
轻哼一声:缓慢的的挪动双腿到陈浩的面前，看到顾疏浅羞愤的表情，陈浩
刻意调笑的到:这可是学姐主动用双脚触碰我，我可是没有违反规则。听到陈浩
的羞辱，顾疏浅表面上哼了一声没有说话，实际上羞愧的她恨不得找个地缝钻下
去。 
看到这绝美的双腿和白嫩的脚丫现在就在自己的面前任着自己玩弄，陈浩赶
紧抓住顾疏浅的白嫩的脚丫放到自己的嘴边，生怕顾疏浅反悔，陈浩捧着顾疏浅
的美脚就像欣赏艺术品一样，接着用肥厚的臭嘴，一只接着一只的舔弄顾疏浅晶
莹剔透的脚趾，顾疏浅美脚顿时一阵阵的麻痒传来，这也是顾疏浅和异性真正意
义上的第一次皮肤接触，陈浩噗呲噗呲的舔弄比刚才的热气要刺激的多，一阵阵
的麻痒让顾疏浅忍不住的呻吟起来。 
这时陈浩的双手也没有闲着，攀上顾疏浅的美腿轻轻的抚摸，这白嫩爽滑的
手感刺激的陈浩阳具进一步的勃起，可是还没有完全勃起，陈浩先是用舌头把顾
疏浅的美脚舔了个遍，顾疏浅双脚粘满了陈浩的口水，风吹过来一阵阵的冰凉，
火热和冰凉的交汇，让顾疏浅格外的刺激，接着陈浩又越过双脚不停地舔弄顾疏
浅雪白笔直的美腿，一遍又一遍，一直舔到顾疏浅大腿的根部，这时候顾疏浅刚
刚高潮过的身体真的特别特别敏感，陈浩那灵巧的舌头不停地舔弄，这异样的刺
激让顾疏浅粉嫩的蜜穴不停地分泌爱液，粉嫩的双唇像小嘴一样被冲刷的一张一
张的，渴望着别人的爱抚。 
这时陈浩双手也没有闲着，双手不停地撸动自己的阳具，不过还是没有射精
的迹象。顾疏浅看了看时钟只有二十分钟了，就更加着急。 
顾疏浅气道:死陈浩你怎么还没好，马上午休就要结束了，看到顾疏浅的焦
急，陈浩知道机会来了，就无赖的说到:这不是学姐给我的刺激还不够么，要是
学姐给我足够的刺激我真的马上就要射了。 
顾疏浅又看了眼时钟，都已经过去了那么久的时间陈浩还不射，还有不久午
休就要结束了，此时的顾疏浅甚至对自己的魅力产生了怀疑，要强的她本能的竟
然有些争强好胜的心态。 
顾疏浅恨恨的说道:死陈浩，要怎么做你赶紧说，陈浩奸笑道:办法到时有
就不知道学姐能不能做得到。顾疏浅要强的道:少废话只能碰腿和脚随怎么弄都
行，说完又有点后悔，陈浩不会有啥新的花样吧，哎反正只要腿和脚能让他射出
来就随他吧，时间真的不多，不信陈浩还能玩出啥新花样，陈浩奸计得逞的笑到
:学姐刚才只是我摸抚摸你，只会对学姐的刺激更狠，对我的刺激反而不并不是
太大，说着看着顾疏浅的蜜穴道:你看学姐的小穴都湿透了，我才多勃起了一点
。 
顾疏浅感受到蜜穴的凉意，更加的羞愧难当，经过上次的高潮以后，自己的
身体真是太敏感了，陈浩淫荡的说到，很简单只要用学姐的身体来刺激我的阳具
就行了。未经人事的顾疏浅还没反应过来，看到顾疏浅的茫然，陈浩笑道:很简
单只需要学姐用你的双脚夹住我的阳具上下撸动就行，顾疏浅没想到陈浩竟然这
么无耻，竟然会让自己用双脚帮他自慰，脸颊瞬间滚烫起来，自己可从来没有碰
过男人的阳具，这次竟然还是用脚，没想到陈浩还能这样无耻，可是刚才竟然答
应他双脚和腿就行，顾疏浅真是恨自己好傻，可以未经人事的自己哪能懂这些东
西，只能深深的叹了口气，当务之急是让陈浩射出来，看来今天只能进一步牺牲
自己的色相了，也管不了那么多了。 
看到顾疏浅没有拒绝，陈浩大喜，说着让顾疏浅坐到桌子上，自己随后做到
她的对面，激动的拿起顾疏浅那无处安放的美脚，用双脚心夹住自己的阳具，刚
一接触学姐那滑嫩冰凉的触感，脚心和龟头充分的接触，让程浩的阳具瞬间勃了
起来，火热的龟头打在冰凉的小脚让顾疏浅啊的一声叫了出来，原来男人的阳具
是这么的滚烫，这是自己第一次触碰男人的阳具，还在用双脚给他自慰，屈辱羞
愤在加上阳具的摩擦，刺激顾疏浅全身发抖，蜜穴又忍不住的分泌大量的爱液， 
陈浩拿着顾疏浅的美脚不停地撸动摩擦，爽的就快要射出来了，陈浩哪能错
过这个机会拼命的忍住，为了缓解射精的欲望，就让顾疏浅双脚自己动，自己腾
出双手抚摸顾疏浅的双腿，陈浩充分的发挥他玩过很多女人的优势，各种抚摸技
巧都招呼在顾疏浅白嫩的双腿上，顾疏浅未经人事的哪经历过这些，被陈浩玩弄
的啊啊直叫，随后陈浩又双手不停的抚摸顾疏浅大腿的根部，不停地用指甲刮一
下顾疏浅大腿的嫩肉，刺激的顾疏浅双腿不停的搅动，刚刚高潮过的蜜穴有麻痒
难耐，双手抓住桌子的表面停的呻吟，翘臀被刺激的难耐之处就微微的抬起这更
加重了脚部的力度，双脚不停的用力，差点把陈浩给夹射了， 
陈浩看顾疏浅也被刺激的差不多，赶忙抽出自己的阳具不能被顾疏浅的脚给
玩射了，还有学姐的美腿没有玩，说着把顾疏浅推倒，正面躺在桌子上面，自己
则跪在在顾疏浅的面前，双手托起顾疏浅的双腿用嫩滑的小腿夹住自己的阳具，
顿时舒爽到全身毛孔炸起来，这世界上竟然有这么滑嫩雪白的美腿，竟然还夹着
自己的阳具在摩擦，陈浩把阳具往下移，用顾疏浅的大腿夹住自己的阳具，没想
法大腿的触感要远远好于小腿，顿时阳具肿胀到了极致比刚才整整大了一圈，滚
烫的像个铁棍，感受到大腿根部的货色，让顾疏浅更加麻痒燥热了，双腿不知觉
的揉动，这可要了陈浩的老命了，赶紧忍住射精的冲动，上半身压在学姐的双腿
之上，阳具对着双腿不停地摩擦， 
这已经是标准的性爱模式了，如果别人在远处看肯定以为这两个人在性交，
可是顾疏浅对这方面完全不懂，也没有反抗，只顾焦急的盯着盯着时间还有5分
钟了，在这分神的时间陈浩已经把阳具移到顾疏浅大腿的根部了，耸动期间有意
无意的隔着内裤触碰顾疏浅的蜜穴，顾疏浅的蜜穴早就湿透了，陈浩的龟头触碰
到顾疏浅的内裤就能带出丝丝的爱液，龟头每一次的触碰都烫的顾疏浅颤抖一下
，她的蜜穴在高潮过后太敏感了，这种感觉比刚才嘴唇的感觉要刺激的多， 
看到陈浩的越界行为，顾疏浅本来想呵斥陈浩的，但是看看时间只有2分钟
了，如果在晚一点被同学看到，自己真能羞愧到死，偶尔的触碰看到顾疏浅竟然
没有反抗，陈浩就更加得寸进尺，进一步的压低顾疏浅的双腿，让自己滚烫的阳
具直接贴在顾疏浅的蜜穴上，被爱液冲刷张开的粉嫩唇瓣，隔着内裤像小嘴一样
紧紧的咬住陈浩的阳具，随着陈浩的慢慢往前推动，带出丝丝爱液处子之身的少
女重来没有感受到这样的刺激，再也忍不住娇喘起来，啊～啊～啊～， 
这算是校花今天真正意义上的叫床之声，陈浩的阳具硬生生的被刺激的又大
了一圈，已经肿胀到了极致，随着往前推动，硕大的龟头顶到顾疏浅的樱桃，顾
疏浅被刺激的翘臀抬了起来，更加剧了和阳具的摩擦，顾疏浅真是快要疯了，双
腿紧紧的夹住陈浩的阳具，陈浩感觉到顾疏浅快要高潮了了，就加大了摩擦的力
度，阳具在蜜穴上噗呲噗呲的摩擦，龟头不停的挑逗顾疏浅的蜜穴，嗯…嗯…啊
…啊…啊，快一点我要疯了，快一点，啊…顾疏浅不住的呻吟，刺激的陈浩疯狂
的抽动顾疏浅的蜜穴，随着最后一波的冲刺，顾疏浅啊的一声大叫，顾疏浅身体
瞬间弓了起来，两腿死死的夹住陈浩的阳具，一股一股的爱液全部喷洒在陈浩的
阳具上，又看到顾疏浅的美乳不停的颤抖，陈浩再也忍不住，嗷的一声怪叫，龟
头瞬间膨胀起来， 
由于太过刺激，陈浩的精液一股一股的喷到顾疏浅的身上，足足喷洒了一分
钟，顾疏浅小腹，美乳甚至嘴角都洒上了一股一股的精液，特别是她的金丝眼睛
上也被射上了点点精斑。顾疏浅清醒了过来顾不得疲惫，一脚踢开了陈浩，简单
的擦拭了一下身体，穿上衣服就逃一样的回到宿舍，迷糊中看到老王头发短信说
是有什么困难，顾疏浅什么都不想管了，把手机一扔倒在床上就昏睡过去了。

贴主:yyykc于2022_03_09 1:47:32编辑

【学姐的噩梦(同人)】(3)  
作者：gusl 
2022年/3月/13日首发于第一会所 
（第一篇就说过，我的发文纯粹是性趣来了，这篇写完估计很久不会写了，
未来如果有机会再见吧，三天大大赶紧更新，不要水论坛了，重要的事情说三遍
……） 
爱液的过分流失和体力的透支让顾疏浅整整从下午一直睡到了早晨，这时校
花满身的精液已经干枯，顾疏浅赶紧脱掉身上的衣物，全部都扔到垃圾桶里，自
己无比信任的的胖学弟，竟然是个禽兽不如的人，不但威胁自己，还那样的羞辱
自己，自己竟然在肥猪一样的胖子身上高潮了两次，屈辱和委屈让顾疏浅忍不住
抽泣起来。 
泪水流过吹弹可破的脸颊，在流到少女雪白天鹅颈上，让人忍不住怜惜，又
想把这柔弱的少女搂在怀里轻声的安慰一会，但是纤细的美颈上还残留着陈浩的
精液，又让人血脉喷张。 
哭了好一会，情绪稍微好了一点，一丝不挂少女到卫生间拿掉自己清秀的金
丝眼镜，用力的擦掉眼镜上的泛黄的精液，揉了揉有点红肿的眼睛，看着身上干
枯的精液，让顾疏浅一阵阵作呕，赶紧把浴缸的水放满，身心疲惫的躺了进去。 
顾疏浅挤了一大把泡沫，狠狠的揉搓身上的精液，洗掉昨天的战斗痕迹，也
洗掉自己的屈辱，温水的浸泡让顾疏浅雪白的玉体上微微的泛红，更加秀色可餐
，可能是太用力的揉搓，少女的椒乳和平坦的小腹上有着一道一道的抓痕，仿佛
白雪中的海棠，凄艳动人。 
洗掉了上半身的精液让少女松了口气，顾疏浅恨恨的道「等事情结束一定要
狠狠的教训这个死胖」，想到自己的白嫩的小脚和美腿，竟然直接接触那猪的肥
猪的阳具，让顾疏浅一阵阵的泛着恶心，赶紧用力的揉搓自己的双脚和美腿，更
想到自己未经人事的处女穴，竟然被陈浩那硕大的阳具一遍一遍的摩擦就感到无
尽的屈辱。 
虽然隔着内裤，可是那种真实感让自己任然记忆尤新，想到这里顾疏浅的脸
颊一阵的火热，又不自觉的开始清洗自己的蜜穴，随着手指的触碰，顾疏浅的忍
不住的…嗯…了一声，自己从小到大无数次的触摸那里，可是从来没有这种感觉
，这让顾疏浅震震出神，不知道是因为三次高潮以后自己变得这么敏感，还是自
己本来就是这样的体质，但是自己没往性的方面想，所以平常揉搓就就没有这种
感觉。 
如果真是自己的体质本能，那么自己还能接受，但是如果是因为三次高潮以
后，自己一摸到自己的下体，就会不知觉的想到高潮的快感呢？这到底是生理的
本能反应还是心里的喜欢呢？自己难道真的是个淫荡的人么？ 
想到这里顾疏浅一阵的烦躁，随着顾疏浅的清洗揉搓，蜜穴竟然不自觉分泌
了丝丝爱液，不知道是想试试自己的身体到底有多敏感，还是自己从心里面就不
想停下来，顾疏浅并没有停止揉搓的动作，还稍微加大了力度，只见顾疏浅嫩雪
白柔嫩的小手，轻轻的抚摸着自己蜜穴粉色的嫩唇，敏感的嫩穴经过小手的揉搓
，慢慢的分泌着爱液，也刺激的顾疏浅浑身酥麻，这时顾疏浅把头后仰，枕靠在
浴缸的边缘，胸部就就顺势挺立起来，一对雪白的美乳更显得浑圆挺拔，少女的
粉色蓓蕾经过热水的冲洗，更显的粉嫩欲滴。 
此时顾疏浅慢慢的呼吸急促起来，诱人的樱桃小嘴忍不住发出轻哼之声，不
自觉的顾疏浅的右手也开始抚摸起来，双重的刺激之下，少女的蜜穴现在已经泥
泞一片，手指无意间刮到已经充血的粉色樱桃，刺激的顾疏浅打了一个激灵，粉
色的樱桃在手指的刺激下，缓缓的挺立起来。 
这异样的刺激，让顾疏浅雪白的双腿顿时扭泥起来，纤细的腰部在双脚的支
撑下，缓缓的将少女的翘臀微微的抬起，仿佛让自己的樱桃更好的和手指接触，
在欲望的驱使下，顾疏浅的左手指尖慢慢的攀上自己充血的粉色樱桃，轻轻的揉
捏，少女樱桃的敏感程度要比蜜穴的双唇，要敏感的多，顾疏浅更忍不住…嗯…
嗯…的娇喘起来。 
前两次的屈辱刺激，自己还要忍着害羞和羞愤，不敢也不愿大声的呻吟，这
次自己的爱抚，顾疏浅由于没有心里负担，彻底的放开，享受手指带给自己的欢
愉，蜜穴也毫无顾忌的分泌着爱液，爱液的反复冲刷，让少女的的唇瓣微微的张
开，顾疏浅感觉一阵阵的舒爽和空虚，好想有个东西能填满张开的嫩唇。 
本能驱使下，顾疏浅没有停止对樱桃的抚摸，右手缓缓的撑开自己的唇瓣，
此时浴缸的热水刚好涌入进来，打在少女蜜穴内的嫩芽上，这异样的刺激，让顾
疏浅的翘臀不自觉的往上翘起，嫩穴也随着浮出水面，想要迎接什么，可是又什
么都没有，让顾疏浅感觉一阵阵欲望没有满足的空虚，这空虚的感觉，让顾疏浅
想到，昨天陈浩的大的阳具摩擦自己嫩穴的充实感，也顾不得羞耻， 尝试着用
自己手指上下摩擦自己的蜜穴口，随着上下的律动，自己的蜜穴顿时充实起来，
一阵阵舒爽刺激的顾疏浅玉体更加的酥麻，双腿都有点微微的颤抖，大量的爱液
冲刷着自己白嫩的手指。 
顾疏浅忍不住更大声的娇喘起来，随着顾疏浅的律动，过分的刺激让少女的
唇瓣瘫软在两边，少女的嫩穴口终于露了出来，穴口边的爱液由于摩擦，已经变
成白色的粘液，这淫靡的景象更让人欲罢不能，随着刺激的加深让顾疏浅，既 
舒爽娇喘，又阵阵的空虚，只感觉到蜜穴没酥痒难耐，有没有依托。 
翘臀不自觉的往上耸动，粉嫩的穴口像一张小嘴一样，渴望有东西来充实自
己，填补空虚，随着翘臀的耸动，顾疏浅在穴口的中指就顺势滑入自己的蜜穴之
中，随着手指的划入，顾疏浅的蜜穴顿时感受到从未有过的充实感，少女的蜜穴
就像小口一样，紧紧的咬住自己的中指，那未经人事的蜜穴口真是太小了，阴道
的内壁紧紧的贴着自己的手指，纤细的手指都才进只能入半个手指，这从未有过
的刺激让顾疏浅顿时亢奋起来。 
光滑平坦的小腹更加的收紧，一根根肋骨显现出来，更显得性感诱人，缓缓
的适应一会，顾疏浅的中指尝试慢慢的动了起来，随着小穴的需求缓慢的抽动起
来，这舒爽酸麻的感觉，让顾疏浅不停的呻吟起来，左手也加大刺激自己的樱桃
，随着快感的堆积，顾疏浅的右手中指竟然不自觉的模仿着阳具抽动的频率，在
纤细腰肢的支撑下，翘臀也不停的向上翘动，来迎合著手指的动，小嘴不停的喘
着粗气嗯…恩…恩…。 
这充实的快感，让顾疏浅的欲望堆积到了临界点，随着翘臀的停的颤抖，一
声娇喘的长音:啊…………，顾疏浅的小腿瞬间紧绷，翘臀挺起到身体的极限，
突然僵硬起来，顿时少女的玉体像触电一样的发麻，雪白的玉峰也抖动起来，一
股股爱液喷射到手指上，足足有几秒钟，随着少女的拿开堆积在体内的爱液，像
小溪一样的流出，冲刷到顾疏浅大腿根部和雪白的臀瓣上，在顺着臀瓣滴落在浴
缸里，巨大的舒爽和刺激让顾疏浅大脑一片空白，疲惫的瘫倒在浴缸里。 
这是少女这么大以来第一次自慰，并且还达到了高潮，高潮的余韵过后，顾
疏浅回味起刚才的感觉，这次自己的身体，已经被自己最大限度的刺激到了极致
，可是并没有带给自己绝对的满足感，反而高潮过去以后，有种淡淡的失落和空
虚，大概是前两次高潮以后只有无限的屈辱和羞愤，所以并没有这种感觉，顾疏
浅赶紧摇了摇脑袋，不要让自己胡思乱想。 
擦了擦身体，赶紧找到自己的手机，看到老王头发来的短信，说是上次打听
的事很困难，赶紧给自己回电，顾疏浅看了看时间已经过来这么久，就准备给老
王头打过去。 
这时候的老王头正急的像热锅上的蚂蚁，一夜心痒难耐，都没怎么休息，那
小妮子不会生气了吧？老王头喃喃的道。 
自从上次俱乐部回去以后，老王头脑海里完全都是顾疏浅趴在桌子上的倩影
，那雪白笔直的双腿配上，那完美的翘臀，在加上大小刚好的雪白美乳，又纯又
欲的场面，给老王头带来了巨大的冲击，想着自己大半辈子算是白活了。 
老伴去世的早，自己也是玩过不少女人，可是这些女人加起来也比不上，顾
疏浅的一根手指头，更何况自己只是一个Ktv看大门的，这里的老板是自己的
远方侄儿，侄儿几乎天天都去一个俱乐部，每次看自己侄儿从俱乐部回来都红光
满面的，问他有啥好玩的他也不说，只是满脸淫笑，于是心痒难耐乘着侄儿喝醉
了，偷了侄儿的会员卡和摄影机才混进去，要不然他一辈子也出去不了这种场合
，更是没有机会见到顾疏浅这种绝世美女。 
自己只能每天想着顾疏浅打打飞机，想着这次以后恐怕再也见不到顾疏浅了
，没想到昨天竟然收到顾疏浅的信息，让他调查冯衡哪天去俱乐部，这对老王头
来说还真不难，两杯酒下肚就从侄儿的嘴了套出来了，原来冯衡是每周三下午雷
打不动的去俱乐部。 
得到消息的老王头，恨不得马上发消息给顾疏浅邀功，可是转念一想，如果
这样发过去以后，可能就再也见不到顾疏浅了，更不可能得到任何好处，哪怕只
是见上顾疏浅一面也行。 
于是老王头隐瞒了消息，盘算着怎么让顾疏浅出来，就给顾疏浅发了那条想
了很久的消息。老王头心里也没有底，毕竟自己又老又丑又只是个看大门的，在
普通人面前都有点自卑，更不要说在绝美的校花面前了。 
所以才出现刚才焦躁的一幕，哪知道这时自己的老年机响了，竟然真的是顾
疏浅打的，老王头顿时激动的双手都在颤抖，掐了掐自己的大腿让自己冷静下来
。 
这边顾疏浅看到电话接通，虽然很厌恶，但是还是轻声道:王老，我收到您
短信了，你说的有啥困难？听到顾疏浅柔弱的声音，酥的老王头屌都硬了，美女
还喊自己王老，不会以为自己能出去那种场所就是非富即贵吧，哪知道自己不过
是个臭保安。 
老王头甩开杂乱念，故做高冷的说到:闺女你这个事情真的很麻烦，想着就
把灌醉侄儿听到的消息，胡乱的夸大一说。接着吹牛的说到:我们得到消息现在
的俱乐部，好像发生了什么大事，停止了新会员的办理，对老会员也十分谨慎，
除非是绝对熟悉的老会员，不然连门都不给进，还好我是这里的老会员，但是这
时候也不敢轻易打听他们老板的事，真的非常麻烦。 
又接着说道，要不闺女你过来商量一下。听到老王头竟然知道拒绝新会员的
内幕消息，想着老王头应该说的不假，但是顾疏浅哪想见这个上次轻薄自己的老
头，就婉拒到:王老有什么事情不行就在电话里说吧，我今天下午还有课要上。 
老王头可不放过这仅有的机会，故意冷声说道:闺女你让我办这么大的事，
连个面都不见，这好像不是求人办事的样子吧，我可是好心帮你，怎知道好心当
成了驴肝肺，要不行你就宁高明吧。说着做势要挂断电话。 
顾疏浅此时心里迅速抉择道:时间这么紧急，往哪去找人啊，看来只能先稳
住这老头，就赶忙说道:王老您别着急，您发个位置过来，我马上就去。 
听到顾疏浅上钩，老王头激动的肉棒都快炸了，赶紧去换了一套自己最像样
的衣服，既然顾疏浅认为自己是个权贵人士，那自己就顺势装一下，也能减轻自
己的自卑感，也怪老王头运气好，刚好现在是上午，侄儿这装修的想宫殿一样的
Ktv，上午就只有自己这一个保安，这样自己一伪装也没有人拆穿自己。 
顾疏浅这边赶紧穿上一条黑色的蕾丝内裤，带上自己浅白色的文胸，接着又
套上一个黑色的吊带背心，更衬托出双乳的坚挺饱满，想到上次的屈辱的经历，
那些畜生随手就掀起了自己的短裙，这次没有穿裙子，而是穿了一条紧身的牛仔
裤，顾疏浅选择穿紧身的其实不是为了显示自己的性感，而是自己感觉穿都很难
穿的上去，想要脱下去就更不容易了，对自己也是一个保护。 
随着紧身牛仔裤的穿上，顾疏浅本就笔直的双腿，被完全的展示了出来，少
女臀部的曲线也露出惊人的弧度，恰到好处，多少一分都不会有这么完美的身材
，由于牛仔裤是低腰的，只能盖住顾疏浅的翘臀，少女那盈盈可握的细腰就完美
的展示出来，加上顾疏浅没有穿上衣，背心刚刚到少女的美脐，光滑平坦的小腹
展露无疑，光是这下半身就让人血脉喷张，更别说黑色背心包裹的大小刚好的C
罩杯玉乳，巍然挺立，让人垂涎欲滴，侧面一看简直就是最完美的S身材。 
接着顾疏浅随手套了一个白色的，半袖雪纺衬衫，本意是让自己显得更加素
雅，哪知道雪纺衬衫手臂和领口的蕾丝边，让少女看着既纯净，又无限的妩媚。
穿玩衣服随便踏了双凉鞋，顾疏浅就赶紧赶去约定的地点。 
到了Ktv的门口，看到皇宫样式的装修，更感觉到老王头说的应该不假，
来到制定的包厢门口，顾疏浅礼貌的敲了敲门，正在半躺着隔着裤子揉搓自己大
屌的老王头，瞬间起身，压了压自己的大屌，故作深沉的说到:进来。其实心里
既兴奋又担心。 
看到顾疏浅推门又来，老头顿时眼前一亮，顾疏浅今天的打扮，上半身清纯
妩媚，下半身紧身的牛仔裤，包裹的小腿真是性感的让人爆炸，巨屌逞的一下又
挺立起来，老王头赶紧招呼顾疏浅坐下，说是拿饮料其实是赶紧跑出去压压枪，
深怕顾疏浅看到自己的丑态。 
赶紧平复一下心态，又跑到旁边冰柜里拿了两盒牛奶，小跑到包厢，招呼顾
疏浅喝牛奶，顾疏浅看到这猥琐的老头满心的厌恶，更不要说喝他那不知道有没
有添加东西的牛奶。 
一刻也不想在这多待，顾疏浅赶紧说到，不知道王老能不能打听到，冯衡什
么时候去俱乐部。既然看到顾疏浅来了，老王头也不想隐瞒什么，为了在美女面
前表现一把，就怕着胸脯哈哈到:就这点小事，能难得倒老夫吗，其实我稍微一
打听就知道了，哈哈哈。 
听到这里顾疏浅心里恨道:死老头都知道了，还骗自己过来。却没有表现出
来，只是略显不满的说道:哪王老为什么在电话里还骗我，直接告诉我不就行了
。 
老王头嘿嘿一笑:不是想见我们美丽的顾大小姐一面，几日不见顾小姐真是
越来越漂亮了。说着开始听着顾疏浅的俏脸一直看。 
看的顾疏浅脸颊发热，也隐隐感觉有种不祥的预感，但是还是尝试的说道:
那王老现在可以告诉我了吧！ 
老王头嘿嘿一笑，告诉顾小姐当然可以，可是自从上次一别，我对顾小姐真
是想念的很，况且这次打探消息我可是费了不少的心血，动用了多少人脉资源，
才打听到的，现在顾小姐想什么都不付出就拿走么，有学着侄子看看说话的口气
沉声道「顾小姐，这个世界可是只有付出才有回报。 
听到这顾疏浅感觉到一阵阵的悲哀，果然又是这样，这群畜生没有一个好东
西，都想占自己的便宜，看来今天不牺牲色相是打探不了消息了。 
只能无耐的道:那你想怎么样？老王头听到顾疏浅这样说，激动的搓搓手，
兴奋的说到:上次一直在旁边拍照看着顾小姐，看的到碰不到真是让人心痒难耐
，不知道这次能不能有幸的……。没说完就贪婪的盯着顾疏浅。 
顾疏浅被这猥琐老头看的一阵羞红，自己为这个任务已经牺牲太多了，现在
是肯定不能放弃，今天最多给他占点便宜，绝对不能像上次和陈浩有肌肤之亲。 
但是又哀叹一声，付出的太少了，这一关能过得去吗，今天已经周三了，冯
衡随时都可能过去，只能比第一次牺牲的多了，于是就心一横对着老王头说到:
你说的我都懂，但是我们说好了，第一不能触碰我的皮肤，第二不能脱我的衣服
，只要你能做到这一点，剩下的就都随你吧。 
说完顾疏浅的脸颊已经通红，羞愤的的扭过头不去看老王头。老王头震惊的
长大了嘴巴，按照顾疏浅这样说的规则，那么这校花的美乳和美腿自己不都可以
随意玩弄了？虽然是隔着衣服的，可是自己只是想哪怕拉拉顾疏浅的小手就行，
算是和顾疏浅有了肌肤之亲，以后就能吹嘘一辈子了，哪想到这高高在上的美丽
校花，竟然理解错自己的意思了，竟然愿意付出这么多，这远远超出了老王头的
意料。 
就像是自己本来只想要1块钱，瞬间给你一千万的感觉，不过老王头也清醒
过来，看来自己低估了这件事对顾疏浅的重要程度，本来以为顾疏浅只是找个人
，自己揩揩油就行了，现在看来这件事对校花绝对非常重要，不然不会上来就做
这么大的让步。 
看来今天自己真是捡到大便宜，自己要从新规划一下，一定要试探出顾疏浅
的底线，看看顾疏浅对这件事到底重视到什么程度，愿意付出多大的牺牲，又嘿
嘿的想到，如果足够重要是不是能草到校花的处女穴，想到这里，大屌再也压不
住，把裤裆高高的顶起，隔着裤子都能让人看到他阳具那巨大的尺寸。 
事事真是造化弄人，同样的一件事情在不同的人来看，竟然会做出不同的判
断，在顾疏浅的心中这件事是无比的重要，又想到昨天陈浩给自己的巨大屈辱，
自己今天的选择，相对于昨天的牺牲要少的多，也符合自己的预期底线，可是我
们的校花哪里知道，自已意料之外又情理之中的误判，会让自己接下来面临怎样
的羞辱！ 
老王头随即收起震惊的表情，表现的一副理所当然，嘿嘿的笑道:顾小姐，
那我就不客气了。顾疏浅哼了一声，没有理睬，只是脸颊更加的发烫。老王头小
跑到顾疏浅的面前，看到顾疏浅一副任人宰割的表情，激动的心脏都快跳炸了，
赶紧脱掉全身的衣服，嘣的一声老王头的大屌弹射去来，差点打到顾疏浅的眼镜
上，吓得顾疏浅惊呼一声，赶紧往后一退。 
稳住身体才看到老王头的巨根，耀武扬威的在自己面前抖动，由于那天自己
一直闭着眼睛，这才才算第一次看到老王头的阳具。没想到老王头这瘦弱的猥琐
老头，竟然有这样的巨根，没有勃起竟然足足有20厘米，这个尺寸在亚洲人里
面已经是凤毛麟角了，这巨根不但尺寸长，还特别粗壮，估计勃起来能顾疏浅的
手腕差不多粗，硕大的龟头泛着青紫的光芒，在顾疏浅的面前一抖一抖的。 
顾疏浅也就见过陈浩的阳具，陈浩的阳具和老王头这比起来，简直就像蚯蚓
一样，顾疏浅不敢相信，这东西真的是性工具吗？自己上午的手指插进自己的外
阴都有点吃力，这个东西要是插入自己的身体，那不是要把自己撕裂吗？ 
看到顾疏浅震惊的表情，老王头得意的在顾疏浅面前伸了伸，顾疏浅都能感
受到大龟头的热气，羞的赶紧别过头去，老王头笑了笑坐到顾疏浅的沙发后面，
豪华ktv的沙发非常的宽绰，足足能够坐下两个人。 
搓了搓长满老茧的双手，像是等待这神圣的一刻，虽然欲火攻心，作为玩女
人的高手，老王头并没有上来粗暴，而是像欣赏艺术品一样，先是轻轻的攀上校
花那柔弱的肩膀，身体的触碰让顾疏浅微微一抖，叹息一声，知道该来的还是要
来的，老王头带着老茧的双手慢慢的抚摸顾疏浅的肩膀，虽然隔着衣服但是这柔
弱滑嫩的手感让老王头的双手都不停地颤抖，像老树皮一样的双手硌的顾疏浅后
背的微微的发麻。 
老王头双手在再轻轻的转向校花的藕臂，顾疏浅的双臂虽然瘦弱，但是却有
着惊人的弹性，隔着雪纺衬衫能看到这绝美雪白的双臂，老王头轻轻的揉捏起来
，麻痒又有着异样的刺激，让顾疏浅鼻息加重，看到自己的揉捏让校花有个感觉
，就更加的卖力起来，捏捏双臂，又轻轻的摩挲顾疏浅光洁的后背，充满了耐心
，好像擦拭一个精美的瓷器，轻重都要掌握的恰到好处。 
未经人事的少女哪经历过这情场老手的耐调教，竟然有点动情，顾疏浅能够
感受到自己的蜜穴已经微微的湿了，这让顾疏浅有点无地自容，这丑陋的老头只
是摸了自己几下，自己竟然已经湿了，自己难道真的是淫荡的人么。 
来不及多想只见王老头靠到沙发背靠上，双手攀上顾疏浅的细腰，把顾疏浅
往后拉，随着拉动老王头皱皱巴巴布满老年斑的双腿，先是触碰到校花的翘臀，
在接触校花的双腿，由于包在牛仔裤里，那惊人的弹性，让老王头舒爽的只喘气
，自己的双臂则抱住校花的腰肢，往后猛的一拉，校花那臀瓣刚好打在老王头的
巨根上，爽的老王头惊呼一声，差点要射出来，少女的臀瓣刚一接触这巨大的阳
具，就被大龟头上的热度烫的一个激灵，顾疏浅本能的扭动臀部，想到摆脱这巨
根的骚扰，可是自己的细腰被老王头死死的搂住，臀部的扭动摩擦的老王头的巨
根一阵舒爽，忍不住怪叫起来。 
老王头又把顾疏浅的翘臀狠狠往后拉，让少女的蜜桃臀夹住自己的巨根，然
后缓缓的抽动，小女的臀部在牛仔裤的包裹下，有着巨大的弹性，刺激的巨根分
泌着巨量的淫水，打湿了少女的臀缝的牛仔裤，让巨根抽动的更加顺滑，本就敏
感的臀部随着巨根的抽动，让顾疏浅全身发麻，少女的蜜穴忍不住的麻痒，竟然
有点湿润了。 
同时老王头的双手也你有闲着不停地摩挲，少女的细腰，下巴趴在校花的肩
膀上，时不时的张开恶心的嘴巴露出发黄的牙齿，去逞少女的头发，发出阵阵的
恶臭，熏的顾疏浅直蹙眉，又无可奈何。只能把头扭在宁一边，接着转过头来，
把恶臭的嘴巴贴在少女绝美光滑的后背上，伸出舌头不停地舔弄，顾疏浅忍不住
夹紧后背，后背的细毛根根竖起，这三处不停地刺激，让顾疏浅的不停的喘息起
来，小巧的鼻子发出…嗯…嗯，之声，自己的蜜穴再也忍不住，不停地分泌爱液
起来，打湿了少女的黑色蕾丝内裤，看到顾疏浅的呻吟。 
老王头抱起少女的翘臀往后面一直拉到自己的阴囊处，这样少女就直接坐在
自己的巨根上，在用双手向前轻轻压下顾疏浅的细腰，让少女还是保持坐着的姿
势，但是臀部往后翘起，由于穿的低腰牛仔裤，这样的姿势让老王头甚至能看到
，少女黑色蕾丝内裤的边缘，由于老王头的巨根太大，硕大的龟头，从后面触碰
到少女的蜜穴，虽然隔着牛仔裤，可是巨根滚烫的热气烫的顾疏浅一阵的娇喘，
随着老王头慢慢的摩擦，隔着衣服反而让少女有些异样的刺激，翘臀忍不住微微
的耸动。 
配合著巨根的摩擦，爽的顾疏浅的小嘴忍不住，不停地呻吟，这绝美的校花
竟然主动的摩擦自己的阳具，异样的刺激，让老王头的巨根更加膨胀起来，下面
巨根不需要自己分心后，下面就迎来了最神圣的事情。 
只见老老头带着老茧的双手，顺着少女的细腰慢慢的往上撸动，碰到双峰的
阻挡，老王头的双手并没有停下来，而是刚好拖住玉乳的下面，双手前移，往上
撸动，雪白的美乳隔着衣服被揉搓成夸张的形状，这绝美的手感，爽的让老王头
深深的一口气。 
然后往上的推动，双手被玉乳被迫的改变形状，变成双手托着美乳的底部，
这是顾疏浅美乳第一次被人触摸，虽然隔着衣服，顾疏浅第一次发现，自己的双
峰竟然是这么的敏感，轻轻的一碰就让自己忍不住的颤抖起来，蜜穴更是已经泛
滥，感受到少女的变化，老王头托着美乳的底部，慢慢的揉捏起来，美乳被改变
着各种形状，随着美乳的挤压，顾疏浅感觉双乳酸胀难耐，又麻痒异样，每一次
揉动都仿佛能挤压出快感来，顾疏浅感觉自己快要疯了，忍不住呻吟道:啊……
好酸啊…用力……用力挤……啊…好胀啊…啊…，蜜穴的爱液更是像小溪一样，
老王头发现少女的双峰竟然这么的敏感，才轻轻的揉捏就让顾疏浅忍不住淫叫起
来。 
于是双手完全攀上少女的玉峰，自己的一双手竟然只能握住一大半，那浑园
的手感让自己感觉上了天堂一样，于是加大了力度揉捏起来，「啊？又来了，啊
……让我去死吧，大力的揉捏让顾疏浅已经到了崩溃的边缘，老王头也被顾疏浅
那撩人的叫声刺激的，巨根都快爆炸了，让顾疏浅双手撑在，对面的桌子上一推
，自己则趴在顾疏浅的后背上，让顾疏浅的双腿夹着自己的巨根，硕大的阳具刚
好贴在顾疏浅蜜穴上，不停地抽动，双手则重新攀上玉乳，大力的揉搓，上下齐
攻，让顾疏浅用力的娇喘起来:啊……用力……用力的揉我…啊受不了了……。
老王头也到了极限，玩女人无数的她终于知道女人最敏感的地方在哪。只见他揉
动玉乳的双手分出两个手指，用力的按住少女的乳头，死死的把少女往后拉，同
时巨根死死的顶住校花的蜜穴，这不可表达的刺激直接让顾疏浅的大脑一片空白
！ 
随着一声高昂的:啊……………………嗯……我要死了！！！！啊……，顾
疏浅的双腿死死的夹住老王头的巨根，双腿不停地颤抖，爱液像水柱一样的充了
出来，顺着牛仔裤躺下来，顺着双腿打湿了地板上，顾疏浅实在支撑不住从老王
头的巨根滑落，瘫软在地上，此时老王头也到了极限，跪到地上把顾疏浅的雪纺
衬衫粗暴的往上一推，精液像水柱一样喷射到顾疏浅黑色背心包裹的浑圆美乳上
。足足喷射了一分钟，烫的顾疏浅不停的抽搐和颤抖，爽的老王头也瘫坐在沙发
上，回味着刚才的舒爽。 
休息了有10分钟顾疏浅才慢慢的舒缓过来，这是自己高潮最激烈的一次，
自己的嫩乳一被触碰，就像打开了自己身体快感的阀门，同时有夹杂着酸胀酥麻
，恨不得让自己的双乳被捏爆，才能释放出全部的快感，这还是隔着三层衣服，
顾疏浅不敢想象，如果不隔着衣服自己会被刺激到什么程度。 
休息了一会看着校花胸口不停的起伏，上面布满了自己喷射的精液，黑色的
背心包裹的玉乳更加的饱满诱人，老王头又硬了起来，走到前面抱起顾疏浅，把
她躺的放在桌子上，看到这诱人的少女，自己再也忍不住自己的兽欲，就像吧这
个绝美校花就地正法了，于是就伸手去脱少女的牛仔裤，没想到随着少女的反抗
在加上牛仔裤真的太紧了，一时半会真没有脱下来。 
顾疏浅回复点力气挣脱开来，虚弱的说到:你如果敢碰我，就算放弃也不会
随你所愿的，你要是强奸，我现在就报警。好了，我该做的也做到了，现在告诉
我冯衡几点去俱乐部。 
老王头感觉今天估计是没戏了，不过今天也是占了天大的便宜，美丽的校花
被自己摸遍全身，还用自己的嫩穴给自己磨射了，就说到:我已经打听到了，这
个冯衡每周三下午雷打不动都去俱乐部。 
听到老王头的话语，顾疏浅喃喃道:周三，周三……好像在算日子。老王头
随口说到:就是今天下午。突然顾疏浅不顾身体的虚弱，惊叫一声坐起来，喃喃
道:完蛋了，来不及了。想到:还要通知韩凡布控，还要去找陈浩混进俱乐部，
这时间恐怕不够了，自己要赶紧走！说着不顾身上的精液就想赶紧走。 
老王头突然眼前一亮，顾疏浅这么急着走，肯定是因为知道冯衡了今天下午
去俱乐部，冯衡一定是她们事情的核心人物，她在背后偷偷摸摸的打听冯衡去向
，又联想到侄子说的最近俱乐部的异动，那她们肯定是对冯衡不利，反正肯定不
是啥好事，于是计上心头。 
赶紧跑到门口堵住，调侃道:顾小姐，没看我的阳具还在勃起，问题还没有
解决，你怎么就走了。 
顾疏浅紧蹙双眉，没想到老王头还会来这一出就冷冷的说到:我们可是约定
好的，刚才为了换你的消息是我自愿，你现在如果拦着不让我走，就是强迫我的
自由，我可要报警了！你可要想清楚了。 
老王头嘿嘿一笑:顾小姐说的有道理，那顾小姐打电话报警好了，那我这边
呢也就是打个电话给冯衡，告诉她有个花季少女为了知道他的消息，不惜色相来
勾引我，你说冯衡会怎么想？说着又调笑的看着顾疏浅 
顾疏浅万万没想到老王头会这么的无耻，况且时间真的快来不及了，于是快
步返回往沙发上一坐，也顾不得羞耻了，催促到，还是刚才那样，赶紧的。 
知道顾疏浅赶时间，老王头故意的挪步坐到顾疏浅旁边，伸出手一边摩挲少
女的美腿，一边嘲笑到:我们的校花大人可是一点诚意都没有，我要是打电话给
冯衡你们就前功尽弃，要是你给我伺候舒服了，我可以保证永远保密，我可是帮
了顾小姐的大忙了。 
说着还用指甲划过顾疏浅的大腿根部，搞的顾疏浅一阵麻痒烦躁。顾疏浅冷
冷的说到:如果你想要和我干那种事，你想都不要想，你打给冯衡好了。 
老王头知道今天校花的底线估计就是，不可真的性交吧，虽然有点可惜，不
能给这绝美的校花破处了，就奸笑到:好说，好说，要不顾小姐我们玩个游戏，
一切靠天意来定怎么样？ 
顾疏浅不知道他又打什么主意:就冷冷的看着他没有说话，只见老王头屁颠
屁颠的在柜子里找到一个情趣转盘，顺势拿了两颗伟哥扔到自己的嘴里，心道:
今天一定要把这绝美校花搞的欲死欲仙，扭头把转盘摆到顾疏浅面前，只见上面
标准了女性身上的所有部位，口，胸，手，腿，脚，小穴，臀部，竟然还有菊穴
，只见老王头说到，我们把下体那一项盖住，剩下的就靠天意，选到哪里，你就
用哪里服侍我，怎么样？ 
顾疏浅脸颊瞬间火热，气的直发抖，心里迅速判断: 
第一是让老王头不要给冯衡打电话。 
第二是时间真的太紧了，如果向像刚才那样不知道要耽误多少时间，只能自
己多牺牲一点才可能让老头赶紧射，又悲哀的想到这样的事情昨天自己不是干过
了。 
于是羞愤的点了点头，看到顾疏浅答应了，老王头用力转动转盘，随着指针
缓慢下来顾疏浅吓得不敢去看，只听老王头高呼一声，兴奋的只跳脚，顿时有种
不祥的预感。 
转头一看，瞬间绝望起来，指针竟然指着自己最敏感的胸部，想到刚才自己
的疯狂，又让自己一阵的燥热，哎！既然是自己同意选择用转盘，那也怪不谁，
只能期盼着让这老色鬼赶紧射出来，下午的任务还能赶得上，于是认命的往后一
躺，看到顾疏浅的屈服，老王头激动的大屌又大了一圈。 
那么顾小姐可以把牛仔裤脱了吧，刚才硌的我屌疼，你在穿个牛仔裤把我屌
硌坏了，我一两个小时都射不出来也说不定，怕顾疏浅不干，又接着说道放心内
裤不用脱，我要是插进去你就马上终止，报警告我强奸行了吧 
顾疏浅也懒得跟他废话，老王头是吃准了自己时间紧急，只能轻叹一声想到
，只要不失身就让他赶紧射吧，说着屈辱的开始脱自己的牛仔裤，随着紧身牛仔
裤的脱了，顾疏浅的翘臀解开了束缚，更加的白嫩诱人，一双白嫩笔直的美腿也
完美的展示出来，这绝美的诱惑，激动的老王头嗷嗷叫！ 
赶紧抱起顾疏浅让她面对自己坐在自己的大腿上，直接让巨根对着顾疏浅的
蜜穴口，「啊……随着顾疏浅的一声娇喘，由于没有隔着牛仔裤，顾疏浅这时才
真实的感觉到老王头阳具的巨大和滚烫，刚被冲刷过的嫩穴格外的敏感，被龟头
的火热烫的全身发麻，随着老王头的磨动，在巨大回头的研磨下刺激下，顾疏浅
忍不住张开双腿，穴口也被刺激的无限的张开，蜜穴被刺激的麻痒难耐，本能的
竟然想吞下：这巨大大龟头。 
又被自己的内裤的阻挡，一阵阵的空虚，老王头的双手扶着顾疏浅细腰脱掉
少女的雪纺衬衫。手指在腰部往上面一点一点的滴答滴答的往上敲击着，折磨的
顾疏浅酥痒难耐，随着手指往上移动，嗒的一下打在隔着背心打在少女的玉乳上
，没有了衬衫的阻挡，少女的玉乳显得更加的提拔圆润，这手感真的不知道比刚
才好多少倍。 
实在忍受不了这性感的刺激，老王头满是茧子的双手拖住少女双峰的底部用
力的往上揉搓，刚才只能感受到双手的揉搓，没有了衬衣的阻挡，让少女瞬间感
受到了茧子的摩擦，比刚才酸胀有增加了触电般的酥麻，乳房的刺激让顾疏浅全
身紧绷起来，蜜穴忍不住的留着爱液，由于龟头太大有顶的太紧让顾疏浅的带着
体温的爱液，全部滚烫在老王头的大龟头上，刺激的老王头双手攀上整个乳峰，
往中间挤压着玉乳，又不停的让玉乳在手指下改变着形状，这酸胀酥麻的充实快
感，加上蜜月被大龟头的刺激，忍不住的大声娇喘:又来了…啊…啊…好爽啊…
啊………啊………，顾疏浅双腿一紧，校花竟然迎来了今晚的第二次高潮，爱液
重开少女的小穴全部洒在巨大的龟头上，烫的老王头全身发麻，还好刚才偷着吃
了两颗伟哥，要不然这下就被这少女的小穴给弄射了。老王头又爱不释手的摸着
顾疏浅的雪白嫩乳，自己竟然从来没见哪个女人揉几下乳房就高潮了，这少女的
美乳真是太极品了，自己真是八辈子修来的福分啊，今天一定要好好的玩弄这极
品的美乳。 
这时老王头的巨根也没闲着，乘着少女张开穴口的瞬间，大龟头瞬间往前一
挺，隔着内裤竟然生生的把龟头挤进去一小半，本来只能容下一个手指的小穴口
，瞬间被扩张的能包下自己手腕粗细的龟头，少女的的外阴顿时感觉从没体验过
的充实快感，瞬间阴道内壁无线的涌动穴口的急剧收缩，一股阴精喷射出来，顾
疏浅上一个高潮还没过去，这一个又来了，真的让顾疏浅羞愤难当，可是自己的
乳房真是太敏感了，里面仿佛有无限的快感，轻轻的挤压就让自己蜜穴的水流不
停。 
顾疏浅此时已经全身都湿透了，趴在这猥琐老头的怀里不停的颤抖。老王头
不忘伸进少许的黑色背心里，不停地抚摸顾疏浅光亮的后背，看到顾疏浅颤抖停
止，让搂着她让她稍微的休息一会，舔了舔手指，回味着少女美背的嫩滑，又开
始新的征程。 
只见老王头解开少女的文胸扣带，随后往下狠狠一拉，这粗暴的动作让文胸
刮的少女刚充血挺立的蓓蕾，在高潮余韵的少女又刺激的抖了抖，随后拿着带着
少女体香的文胸，贪婪的吸了好几口，才舍得扔到远处，再顺手脱掉顾疏浅的黑
色背心，这时顾疏浅完美双峰才解放了出来，这也是少女饱满的玉峰第一次展露
在别人面前，雪白无暇的的玉乳竟然是标准半圆形，像一个完美的瓷器扣在少女
那骨感的身材上，顾疏浅的粉丝乳头和淡粉乳晕真的非常小，更现现出少女玉乳
的珲圆，可是这足足有C罩杯的尺寸，竟然没有一丝的的下垂，看到这绝美难寻
的完美玉乳，马上竟然可以任由自己玩弄，激动的老王头心脏都快跳了出来。 
连忙用双手慢慢拖住少女嫩乳的底部，就像捧着一件艺术品，在缓缓的揉动
少女这一只手都覆盖不了的完美玉乳，刚才隔着衣服的手感和弹性就让老王头全
身舒爽，更不要说这双手的直接接触，这无比嫩滑，饱满的手感，比刚才要刺激
10倍，让老王头灵魂都在颤抖，爽的都要飞了起来，更激发了自己的肉欲，开
始用布满老茧的双手大力挤压的揉搓，少女的玉乳被老王头发黄双手不停地改变
着形状态，本就嫩白的玉乳，在老王头的摧残下，竟然隐隐能看到浅浅的青筋浮
现，让人血脉喷张，这充满着破坏欲的美感，让老王头加大了的在恨不得要挤爆
少女的美乳。 
这是少女玉乳第一次被别的异性无接触的触碰，竟然还是这个丑陋矮小，满
嘴臭气的老头，看到自己少女的嫩乳被这个猥琐老头无情的玩弄，顾疏浅恨不得
一脚踹开他扭头就走，可是老王头布满老茧的双手，无阻挡的摩擦，真的比刚才
要刺激的多，每当那老茧刮过小巧粉嫩的乳尖，就让顾疏浅刺激的一阵颤抖，全
身软绵无力，只能怕在老王头的怀里，喘着粗气，不停地娇喘。 
看到这个绝美的校花被自己玩全身无力，老王头如获至宝，加大了玩弄的力
度，缓缓松开挤压的双手，看着这少女雪白如玉的美乳轻筋显现，乳根和乳房表
面布满了粉色的划痕，两只粉色的乳尖更是充血勃起到了极致，随着顾疏浅的颤
抖，一抖一抖着凄艳如火，更像是无声的控诉，随后这娇艳的蓓蕾，就被老王头
肮脏的大拇指慢慢的压住，然后轻轻的研磨，不时有用大拇指和食指夹住少女粉
嫩的乳尖，慢慢的揉捻提起，如此的循环往复，充满着耐心。 
不同于乳房的酸胀酥麻，乳尖的刺激后是极致的麻痒，和触电一般的的快感
，这极致的麻痒让自己的蜜穴也麻痒起来，顾疏浅双腿不停的扭动，来缓解这异
样的刺激，可是这样也于事无补，此时顾疏浅竟然主动的挺起翘臀，主动把蜜穴
贴紧老王头的巨根，一点一点的把老王头龟头往里面挤，来缓解乳尖刺激的麻痒
，这是少女第一次有异物进入，竟然还是和自己小臂一样粗的大龟头，一点点的
扩张让顾疏浅舒爽到了极致。 
顾疏浅竟然本能喃喃的呻吟道:嗯…好紧……好胀啊……嗯…嗯…，这时少
女的双手不知觉抱紧老王头的背部，少女的蜜穴像小嘴一样咬着老王头巨根的大
龟头，老王头从来没有想到一个女人的小穴，竟然能这么的紧致，才这一点点的
进入都让自己困难异常，能够感受到这少女的穴口一点一点的蠕动收缩，仿佛有
着一股吸力把自己的龟头往里面吸，差点让老王头直接缴枪投降，老王头没想到
这清纯美少女的外表下，竟然有着这么敏感的双乳和极品名器的小穴，真想不到
如果完整的插入进去，自己会不会当场就缴枪了。 
主要今天顾疏浅穿的是黑色的蕾丝内裤，如果让老王头知道顾疏浅还是个白
虎，老王头肯定认为顾疏浅绝对是个淫娃，其实顾疏浅此时心里也是复杂异常，
虽然是为了害怕老头破坏计划，受到了老王头的威胁，自己又是愿意去牺牲色相
来争取时间， 
可是短短的时间内，自己在这个肮脏老头身上高潮了两次，难道自己真的是
的淫荡的人么，自己还是那个在学校的优秀学生，被人奉为校花的学姐么，顾疏
浅一阵的凄楚难过，懊恼到可是自己这该死的身体真是太敏感了，一碰就出水。
         不过老王头的揉搓真的好舒服，顿时脑海竟然有另外一种声
音传出来，舒服和快感只是你的本能反应，是你不能改变的东西，你看早上你自
己的自慰不也有和现在一样的快感么，你的身体并没有错，错的只是这些肮脏的
坏人，假如这个人不是这肮脏的老头，而是你心心相念的白马王子呢，你是不是
就不会有这种负罪感了，你的身体本能生来就是如此，并没有错，只要你的心里
不沦陷，坚持自己的底线，你是一个正义的人，况且今天的这一切也不是你主动
要求的，既然改变被羞辱的的客观环境，那就选择了享受你的身体带给你的无限
快乐吧，况且这样还能加快老王头射精的程度，不然你的时间真的不够了，好像
有了决定一样，顾疏浅顿时感觉轻松起来，小嘴也随着老王头的揉捏，不自觉的
抓紧老王头的后背，…啊…嗯…嗯…起来，但是这次显然更加的轻快动人。 
好像感觉到小女的改变，老王头松开一只抓着玉乳的双手，开始揉捻少女早
就充血的阴蒂，按压玉乳的那只手，开始换用手指夹住少女的蓓蕾，轻轻的捻动
。 
低下头用嘴巴啃着另一个玉乳，嘴巴的突然舔弄，让顾疏浅的樱口微张，从
喉咙里发出一声叹息，又娇喘的呻吟道:啊…不要这样…那里不能舔…好痒啊…
嗯…嗯…不要舔…真的好痒…啊低下也好痒…不要揉了…啊…嗯…嗯…看到顾疏
浅的疯狂，老王头张开嘴，把另一个未滋润过得蓓蕾含在了嘴里，用舌头不停的
搅动，顾疏浅敏感的玉乳哪能收到这个刺激。 
来不及惊呼和娇喘，就又开始泻身了，少女黑色的蕾丝内裤，被爱液冲刷的
能挤出水来，随着多次的高潮，顾疏浅的雪白的玉身泛着一层淡淡的粉丝，看着
更加诱人。 
几次的刺激让本就吃了伟哥，的巨根膨胀到快到爆炸了，老王头再也忍不住
，扶了扶大屌随后用力一桶，还剩一半的大龟头没入了顾疏浅的小穴，把小穴撑
到了极致，不过隔着内裤，还好只能捅进去这么多了，要不然老王头可能真的要
夺取顾疏浅的处子之身了，随着顾疏浅小穴慢慢的适应巨大的龟头，老王头开始
慢慢的磨动，这从未有过的充实感，加上高潮的余韵还没过去，让顾疏浅有点迷
乱，恨不得这根大阳具能够赶紧插入自己的身体让自己能爽到极致。 
老王头看到顾疏浅有点意乱情迷，更加大了刺激的力度，心到:看你这校花
等下还不乖乖的求着让我操，于是乘着顾疏浅的迷乱，把顾疏浅抱到桌子上，在
用双手捧起她的翘臀，把少女笔直雪白的双腿抗在自己的肩膀，再用力分开她的
双腿，把顾疏浅的蜜穴张到最大，硕大的龟头慢慢的拔出一部分，再慢慢的进入
，带出一股一股的爱液，硕大的龟头不停的反复刮着少女阴道的内壁，大龟头刺
激蜜穴不停的收缩和蠕动，让顾疏浅不停的颤抖，为了羞辱和打击少女的意志力
，老王头一边加大抽动的力度，一边淫笑到:顾小姐的小穴咬的我好紧，是不是
舍不得我的大龟头，我的大龟头是不是让顾小姐是好爽，随后加大了抽擦的动作
。 
意乱情迷的顾疏浅含糊的说道:…不是的…啊…不要…嗯…不要…快拔出去
，太大了…太胀了…好深啊。「那顾小姐要不要我插的更深？好好爱爱你的小穴
？」随即加大了抽吧力度的调笑道，「嗯…？啊……啊…不要啊…太快了，…啊
…好痒啊，」「爽不爽？」「嗯…嗯…好爽啊…」「要不要插的更深？」乘着顾
疏浅被搞意识迷乱，不自觉的说到「啊…要…给我…好爽啊…」可能感觉到少女
的屈服，剧烈的抽擦让老王头有点体力不支，准备休息一会，恢复体力就给这校
花开苞，好好享受这少女的处子嫩穴，于是定了定身，双手扶着巨根，慢慢的拔
出自己的大龟头，随着啵的一声，「呃……顾疏浅发出一阵的叹息，不知道是舒
爽还是哀怨，这时老王头也只顾着扶着顾疏浅的美腿喘着粗气，再看这场激烈的
战斗以后，顾疏浅的黑色蕾丝内裤，竟然有一滴一滴的流着水，不知道是校花的
爱液还是那巨根的淫水。 
随着龟头的拔出，由于剧烈的运动，少女的蕾丝内裤，竟然还有一半在顾疏
浅蜜穴里，已经遮挡不住少女粉色的唇瓣，娇嫩的唇瓣挂着爱液一抖一抖的，仿
佛在控诉着自己刚才收到的摧残。 
随着高潮余韵的过去，老王头大龟头的拿出，让顾疏浅慢慢恢复了清明，看
着自己泥泞一片的蜜穴，顾疏浅有点深深的后怕，刚才如果不是这老头体力不支
，可能已经剥开自己那已经遮不住蜜穴的内裤，丢了最宝贵的处子之身。 
老头的越界让顾疏浅一阵阵的后怕，刚才那么刺激这老头竟然还不射，这老
头的耐力也太长了吧，在不让老头射出来，自己可能真的要被老头强奸了，况且
要抓紧时间了，于是用手撑死自己的后背，用腿推开老王头扶着自己双腿的肮脏
双手，恨恨的的说到「死老头，你刚才差点强奸我了，不是说过了，我的下体不
在今天的范围之内，你这样违规我可要走了。 
王老头没想到，少女的意志是那么的坚贞，都被玩成那样，竟然还没有沉沦
，还能清醒过来，心里面恨不得给自己一拳，刚才自己竟然不一鼓作气，拿着这
个绝美校花，看来今天是没有破处的希望了，也怕少女真的不管不顾的走了，就
谄谄一笑「主要是顾小姐真是太漂亮了，我这不是没忍住昏了头，说着又谄笑着
」。 
一心想让老头赶紧射，自己好脱身，不知道是从电视剧还是电影了学的，故
作魅惑的说到「也不能怪你，刚才真的是好……我也没忍住，今天晚上抽的是胸
，你竟是碰的人家不该碰的地方，我能不生气么」说着心里狠狠的唾了自己一口
，羞红着脸颊，眼神有意无意的看着自己的美乳。 
老王头还以为这娇羞的美少女，已经被自己征服了，只是不愿意让自己开苞
而已。都是激动的直跳脚，把刚才没有开苞的懊恼忘在了脑边，赶忙小跑着，搓
着满是老茧的双手，跑到顾疏浅旁边轻轻的搂着少女那白嫩光滑的双肩，谄媚的
说到「顾小姐我刚才也是昏了头，竟然冷落了美女的这对美乳」 
说着用手捻了捻少女分红挺立的蓓蕾，用头拱了拱少女的秀发，泛黄的大嘴
喘着臭气，让顾疏浅一阵阵的恶心，还是故作娇羞「哼」了声道:你看我这胸部
被你掐的都是红印，全身一点力气也没有了，你在不赶紧结束，可就累死我了。 
看到这美少女的屈服，老王头咯咯一声:调笑到「顾小姐这小穴也不给碰，
我这大屌可是硬到爆炸无法发泄啊」说着又把大屌往顾疏浅的翘臀上搓了搓，弄
的顾疏浅一阵躲避。 
知道老王头故意调戏和羞辱自己，自己要想办法让这老头赶紧射，就故意白
了一眼娇羞道「抽签后不是说了说了人家的胸部今天是你的」说完脸颊发烧，满
脸通红捂住双眼，不敢看老王头。 
看到少女这任人宰割的娇羞表情，老王头的巨根又整整的大了一圈，不由分
说的坐到桌子旁边，两腿放在地上，竖起来巨大的阳具对着顾疏浅，一跳一跳的
，经过上次陈浩的羞辱，顾疏浅知道老王头要自己怎么做。 
也顾不得羞辱和委屈，白了一眼老王头，就缓缓的跪在老王头桌子面前，双
乳对着老王头的巨根，用雪白的嫩乳缓缓的靠近老王头的巨根，老王头没想到这
少女校花竟然还懂得乳交，心道这骚货还在自己面前装纯，肯定在男友面前什么
都玩遍了，心中就少了点怜惜。 
只见顾疏浅挺着雪白饱满的玉峰，缓缓的靠近老王头的巨根，随着热气的逐
渐加深，随着两声呻吟，老王头的巨根，打在顾疏浅雪白玉峰的中间，烫的顾疏
浅全身发麻，娇喘不断，老王头也闷哼一声喘着粗气，刚在在小穴隔着内裤，这
怕是自己巨根今天最舒爽的一次，这滑嫩的感觉打在敏感的龟头上，爽的自己全
身毛孔都在颤抖。 
老王头真庆幸今天做的最高明的事，恐怕就是那转盘时偷吃的那两片伟哥，
要不然今天是早就缴枪了。 
缓了缓神，巨根胡乱的在顾疏浅玉乳上戳了戳，弄得顾疏浅美乳上沾满了淫
水，更让人欲望爆发，为了让老王头赶紧射精，只见顾疏浅用两手挤压自己的玉
乳夹住老王头的巨根，这充分的接触烫的顾疏浅不停的颤抖，几次高潮后敏感的
蜜穴竟然又开始流水了，由于老王头巨根太过粗壮，顾疏浅不小的玉乳只能夹住
一半，由于老王头的巨根太长了，硕大的龟头竟然快要伸到了，顾疏浅的樱红小
嘴，一股股热气冲的顾疏浅眉头直皱，伴随着阳具的腥味让顾疏浅真反胃，于是
学着上次的双脚，缓缓的推动着巨乳撸动着老王头的巨根。 
清纯的校花竟然跪在自己面前，给自己乳交，让老王头肿胀到极致的大阳具
又硬生生的大了一圈，这屈辱的姿势和敏感的胸部，让顾疏浅麻痒难耐，跪着的
双腿不停的扭动，试图挤压着自己那麻痒的蜜穴，双手也不自觉的一边撸动，一
边揉搓自己的双峰，好像挤压着自己的快感，老王头也是爽的飞起，拼命的忍住
不射精的冲动，随着不停的撸动，顾疏浅的美乳上生出了滴滴汗水，显得更加性
感诱人。 
可是老王头还是不射，让自己也有点疲惫，动作也缓慢起来，看到顾疏浅的
懈怠，老王的双手也加入了战圈，双手有大拇指和食指捻住顾疏浅娇嫩的乳头，
不停的揉捏，这突然的刺激让顾疏浅忍不住重重的喘着粗气，少女的气息一股一
股的打在老王头硕大的龟头上，顿时老王头一个颤抖竟然差点坐不稳，捻动的双
手也停了下来，疲惫的顾疏浅好像发现了老王头的软肋，顾顾不得那么多了，就
用小嘴不停的对那巨大的龟头哈着热气，刺激的老王头哇哇的怪叫，忍不住加大
了手指的力度，顿时顾疏浅也忍不住娇喘起来「啊……好痒啊…不要捏了…太痒
了」双手忍不住揉搓自己的玉乳，蜜穴也不停收缩挤压着爱液，随着顾疏浅的大
声娇喘，重重的粗气打在龟头上。 
老王头实在忍不住了，把顾疏浅环抱起来，重重的扔到旁边的大沙发上，也
许是身体的疲惫又跪了那么久，顾疏浅竟然感觉到一阵的轻松，随着身体的放松
竟然本能的期待着什么，老王头拿起顾疏浅没有喝的牛奶，直接打开倒到顾疏浅
的美乳上，本就雪白的双乳更加白嫩照人，老王头赶紧趴着舔弄顾疏浅玉乳上的
牛奶，从乳根到乳尖，一边又一边，一滴都舍不得浪费，冰凉的牛奶加上火热的
舌头，这冰于火的刺激让顾疏浅全身发抖，蜜穴也不停的颤抖，看到这绝美的诱
惑，老王头实在等不及了，直接跪坐在顾疏浅那平坦的小腹上，把巨根插入顾疏
浅的乳沟，把剩下的半瓶牛奶全部倒在自己的巨根和顾疏浅的美乳上， 
冰凉的刺激，让自己缓了缓射精的冲动，双手死死的按住顾疏浅雪白的半圆
玉乳，疯狂的揉动！ 
敏感的玉乳被粗暴的对待，比刚才要刺激数倍，就忍不住大声的娇喘起来，
「啊…不要…轻点…啊…太胀了…啊…嗯…好爽…」好像听到了鼓励老王头就更
加卖力了，不停的用手指的缝隙夹动，顾疏浅挺立的乳头，这异样的巨大刺激，
让顾疏浅又陷入疯狂的状态「啊…嗯……乳房都被你揉炸了…不过真的好爽……
啊……用力…用力…把我的乳房揉炸吧…啊…要疯了了……啊…………」顾疏浅
被弄的意乱情迷，忘乎所以，身体也开始微微的一抖一抖的。 
老王头知道顾疏浅要来了，大拇指按住顾疏浅的乳尖，在用手指从两边拖动
顾疏浅的美乳，夹住自己的大巨根，借助牛奶的润滑，疯狂的抽擦，大龟头不停
的顶着顾疏浅顾疏浅，樱红小嘴的下嘴唇，顾疏浅也顾不得什么了，巨屌的抽擦
在加上老王头大拇指的捻揉，此时顾疏浅只想让自己把欲望释放出来，大声的娇
叫到「好爽……用力…啊…啊……真的好爽……快点……用力…啊…啊……」，
老王头抽擦了几十下，在加上少女的娇喘，再也忍不住了，只见他双手死死的抓
住少女的玉乳，仿佛要把这一对美乳给扯下来，发出一身怒吼声，巨大的巨大的
阳具瞬间膨胀，精关大开直接喷射到顾疏浅的樱红小嘴上。 
随后又一股股的打在少女小巧的鼻孔，鼻子和眼镜上，巨大的冲击力让少女
秀气的金丝眼镜都冲歪了，与此同时在老王头抓起少女嫩乳的那一刻，少女就已
经全身痉挛抽搐，随着大屌喷射时的滚烫，少女的快感彻底达到顶点，双手死死
的抓住沙发，翘臀无限的挺起，随着少女从喉咙深处发出的一声「呃…呃………
啊………又来了……啊…………………的极速娇喘，少女一道道爱液顶开少女的
蜜穴像泉水一样的冲出来，再顺着少女的臀缝流了出来，打湿了一片沙发，刺激
过度的少女当即昏睡了过去。 
这时候老王头差不多射了将近两分钟，恨不得把几十年的混浊精液，全部都
喷射到少女的俏脸上，滚烫的发黄精液不停的顺着少女的嘴角往下流淌，真是让
人欲罢不能。 
老王头再也忍不住，虚脱的趴在顾疏浅雪白的酮体上，昏睡过去，双手还握
着少女的玉乳，紧紧的不放松！

【学姐的噩梦(同人)沈若汀的沦陷】(1)  
作者：gusl
2022年/3月/21日首发于第一会所
字数：20568 
（顾疏浅那边要有好几章才能写到肉戏，自己又心痒难耐，也没精力写，只
能写一章沈若汀的解解渴，沈若汀你可别怪我（>_< ） 
上次和顾疏浅谈完任务，回来以后沈若汀总是有点心神不宁的感觉，这两天
总是回想起顾疏浅先是犹豫，后来又坚决的眼神，「是不是自己忽略了什么？还
是直接瞎操心了，毕竟有警察的保护，是不是自己多想了」 
虽然自己安慰自己，但是总是忍不住的烦闷，于是今天中午实在忍不住就想
着给顾疏浅打个电话，此时的顾疏浅正在被老王头凌辱的娇喘不停，看到闺蜜的
电话，知道自己不接沈若汀肯定要多心，于是就踹了老王头一脚，示意他停下来，
忍着虚弱赶紧接听道「若汀，有什么事情？」 
「疏浅你在干什么？也没啥事情就是最近心神不宁，就想找你聊聊天」随着
两闺蜜的寒暄，此时老王头没想到平常在小黄片才能看到的《女友和闺蜜打电话，
我在努力的干着女友》的情节，今天竟然发生在自己的身上，况且还不是自己的
女友，于是更加兴奋和激动，不顾顾疏浅的反抗，加大了大龟头出入嫩穴的力度，
卖力的抽动着。 
「啊—呃…」老王头的突然发力，刺激顾疏浅忍不住的叫了起来，随后赶紧
咬紧牙关，喘着粗气。 
这突然的叫声让沈若汀一阵疑惑，就忍不住关心道「疏浅，你怎么啦？是不
是有什么不舒服啊」 
「嗯…没有…只是刚才突然碰了一下，嗯……」 
这一幕刺激的老王头更加的卖力。 
顾疏浅知道再这样下去肯定会露馅，于是咬紧银牙，故作镇定的说到「若汀，
我这边还有事，先不说了，回头再聊」说完不等沈若汀答复，就赶紧挂了电话，
看到一通电话刺激的老王头双眼发红，恨不得吃了自己，就赶紧把手机关机，往
旁边一扔，就沦陷在老王头的攻势下，娇喘起来…… 
「哎……」还没等自己说完，那边就挂了电话，沈若汀心道「疏浅以前自己
打电话从来没有这样过，难道是今天不舒服生病了么？不行，我一定要打电话再
问问」。 
于是沈若汀又拨通了顾疏浅的电话「您好，您拨通的电话已关机，请稍后再
拨」 
没想到顾疏浅的电话竟然关机了，沈若汀没有放弃，又继续打过去几次，都
没有打通，顾疏浅的关机，又加上顾疏浅刚才得反常反应，让沈若汀心里面顿时
咯噔一声，加上这几天的心神不宁，让沈若汀有种不祥的预感，过了好一会，又
连续的打了顾疏浅好几个电话，但是都是关机，此时沈若汀不由得紧张起来了，
顾疏浅不会是出什么事了吧？ 
沈若汀连忙给顾疏浅走的比较近朋友打了好几个电话，都说不知道顾疏浅在
哪里，最近也没有联系，宿舍的舍友也告知最近顾疏浅没有来学校上课，这一连
窜的消息，再加上分别那天，顾疏浅的坚定表情，和今天的反常，沈若汀不急多
想，赶紧跑到顾疏浅自己居住的小区，赶紧跑上楼，可是敲门也没有人答应，最
后只能跑到小区的门卫处去问保安，有没有看到顾疏浅出门，还好美女走到哪里
都引人关注，更不要说是顾疏浅这种绝色。 
被小区的保安告知，顾疏浅今天中午匆匆忙忙的就走了，一边导航着位置，
好像有什么急事，到现在还没有回来，沈若汀顿时的慌张起来。 
顾疏浅这个这傻丫头，不要看她表面上看起来文文静静，其实作为她闺蜜的
沈若汀是知道的，她这个闺蜜柔弱的外表下，是有着一颗坚定的心，只要自己决
定的事，不管付出什么代价都要成功。 
这个傻丫头不会去做什么傻事了吧，哎，自己应该早就想到了这一点，沈若
汀现在真的是无限的懊悔，恨不得给自己两耳光，如果当时自己不把自己的秘密
告诉她，她也不会为了帮自己加入这个小组，更不会卷入后面的案件之中，看来
顾疏浅去俱乐部的危险程度，应该是远远的高出了自己的预估。 
又想到顾疏浅刚才虚弱的喘气和不自觉的「嗯，啊」之声，回想起自己的屈
辱经历，现在明白那意味着什么，心里顿时一阵阵的刺痛，如果顾疏浅真的有什
么事情，自己也不想活了。 
瞬间的思考让沈若汀，明白事情的严重性，赶紧打电话给韩凡，哪知道韩凡
正在开，配合顾疏浅抓捕冯衡的行动大会，手机开的静音，没有听到沈若汀的电
话。 
看到韩凡的电话打不通，就赶紧打了报警电话，可是沈若汀说的这些，都是
自己的猜测，也没有证据，也不符合失踪人口的定义，让民警也很为难，看来报
警也指望不上了。 
沈若汀现在狠死韩凡了，关键时候竟然联系不上，让沈若汀感到无尽的无助
和焦虑，自己现在都不敢去联想，自己的闺蜜现在可能经历着什么，内心一点点
的抽痛。 
理性的思维，让沈若汀知道自己现在的慌乱只会让顾疏浅更加危险，沈若汀
强行让自己冷静下来，现在只有自己能解救顾疏浅了，一定要振作起来不要恐惧。 
随着沈若汀大脑的冷静下来，沈若汀突然想到，顾疏浅上次就是和那个胖子
陈浩一起去俱乐部的，现在当务之急就是要了解，胖子和顾疏浅那天到底经历了
什么，才能了解顾疏浅到底去干什么么去了，也许这个胖陈浩还可能知道。 
此时胖子正在家里百无聊奈的回味着，那天顾疏浅的少女手感，和自己大阳
具的快感，这两天自己甚至都没有洗澡，眼看着手上少女的体香正慢慢的变淡，
陈浩正在不停的懊恼，突然接到了沈若汀的电话，让陈浩非常的诧异，他怎么也
没想到，平常在辩论队口若悬河，让男生队无地自容的校花学姐，竟然给自己打
电话。 
反正美女联系自己那不是天大的好事情，也没多想就激动的接了电话。 
电话里沈若汀很着急，开口就问胖子有没有见到顾疏浅，自己只能如实回答，
听到自己的回答，电话那头沈若汀好像很失落，不过好像没有放弃，就问胖子现
在在哪，说是急着见一面，能见到绝美校花学姐，自己是肯定是一百个愿意，可
是突然想到上次自己轻薄顾疏浅，又有点心虚，学姐不会知道什么了吧，经不住
学姐的催促，只能把家里的地址告诉沈若汀。 
结束电话，想到和顾疏浅有关，胖子还是有点忐忑，虽然同是校花，顾疏浅
和沈若汀完全是两种风格，虽然都有着绝美的脸蛋和性感的身材，但是顾疏浅外
表本就很柔弱，加上平常待人没有架子，见谁都保持着微笑，有种邻家少女的感
觉，让人见了都想呵护。 
沈若汀的父亲是本地远近闻名的富豪，以前还是靠黑社会性质起家的，这让
作为富家女的沈若汀就是完全相反的性格，加上平常在辩论队，总是压的男生喘
不过气来，让人忍不住的崇拜，又有种高高在上的感觉，在学校沈若汀总是充当
顾疏浅的保护伞，撵走一群龌龊的男生，据说有一次，差点把一个调戏顾疏浅的
男生的蛋都踢废了，惧于沈父的势力，敢怒不敢言，总体来说，沈若汀总是有一
种强势的姿态，给人一种高高在上的距离感，可远观不可亵玩也，自己平常只能
在后排偷瞄几眼学姐的风采，最多晚上偷偷的想着学姐打打飞机，不敢有任何越
界的想法。 
想到学姐可能是为了顾疏浅而来的，本能的恐惧让胖子看了看自己的屌，打
了个冷颤，赶紧把沙发上顾疏浅的内裤给藏了起来，突然又想到一点，赶紧把桌
子上一瓶给顾疏浅准备的，用针管注射了１０倍春药的饮料拿了到冰箱里，心里
顿时庆幸起来，要是被学姐发现这个，非扒开自己的皮不可，收拾完这一切，盯
着门，搓着手忐忑的等待起来，仿佛要等待着受刑。 
此时紧赶慢赶，沈若汀已经到了胖子陈浩的楼下，胖子的小区没有电梯，沈
若汀又赶紧快步的往四楼赶去，由于急急慌慌的出门，沈若汀只是简单扎了个马
尾，没来的急穿文胸，就随手套了个白色的Ｔ桖衫，也没有换裤子，穿着居家黑
色白边的休闲短裤，踩着粉色拖鞋就出来了。 
随着跑到四楼，沈若汀的衣服都快湿透了，雪白光洁的额头布满了细密的汗
珠，少女的香汗又顺着雪白的天鹅颈，滴落到性感的锁骨和美乳之上，透过白色
Ｔ桖竟然隐隐的能看到少女乳尖的凸起。 
此时的沈若汀也顾不得关注这些，赶紧「砰，砰，砰」的敲门。胖子现在是
既兴奋又沮丧，高高在上的学姐能到自己的家里，是自己八辈子的福分，可是想
到学姐可能来的目的，又如丧考妣。 
赶紧小跑着过去开门，随着大门的打开，一阵少女的体香扑面而来，让胖子
全身舒畅，可是不敢表现出任何的不敬，赶紧舔着笑脸，把沈若汀请进来，嘴上
笑着说道：「这是什么风把学姐您吹来了，快点进来坐，不要嫌脏啊」 
独居男人房间的怪味，让沈若汀蹙了蹙眉，忍不住在鼻口处扇了扇，看到学
姐的反感，又一身的汗水。 
就像哈巴狗一样拍了拍沙发，恭维道：「学姐，您先坐，看您这一身的汗，
您不要着急，我去给您拿丝巾，您擦一擦」 
说着就吊起肥大的屁股进房间找湿巾，沈若汀没有去坐下来，这也是她第一
次进一个单身男人的家里，就有点好奇，随处的走动看了看，只见陈浩的房间虽
然明显的突击收拾过，可是闷热的房间散发着刺鼻的酸臭味让，自己一阵阵的恶
心，流了太多的汗水加上房间的闷热难闻，让沈若汀更加的口渴，就打开了冰箱，
看看有没有水，刚好看到有瓶饮料。 
就对陈浩喊道「学弟我有点口渴，喝瓶饮料你不介意吧？」此时陈浩本来就
有点紧张，在加上高高在上的学姐问自己的事实，想都没想，本能的就答应道「
可以，可以不要说一瓶了，就是一件我也下去买」 
突然「一瓶」的字样刺激了自己的神经，让自己顿时打了个激灵，自己家里
面不就只有一瓶那注射过春药的饮料么，「卧槽！」「完蛋了」，胖子赶紧托着
肥胖的身体，跑到大厅，赶忙喊道「学姐不要喝！」可是已经晚了。 
这时沈若汀可能是太渴了，也顾不得形象，饮料随着咕嘟咕嘟一声声，顺着
少女的雪白玉颈，全部喝了下去！ 
喝完沈若汀把饮料瓶子扔到垃圾桶里，不好意思的说到「刚听到你说不能喝，
我就喝完了，为什么不能喝啊？」 
看到含着３倍剂量春药的饮料，被沈若汀全部喝了下去，胖子顿时心如死灰，
自己这两天还在想怎么能让顾疏浅把这个喝下去，哪知道被学姐喝了，药没有了
不要紧，关键是如果等下学姐感受到身体的异常，要是发现那还不以为自己给她
下药啊。 
胖子想死的心都有了，又感觉到棘手无比，就算学姐喝了３倍剂量的春药，
等下欲火难耐自己也不能碰啊，学姐事后清醒了肯定不会放过自己，学姐的父亲
肯定会找人砍死自己的。 
哎一个喝了大剂量春药的美少女和自己同处一室，自己竟然没有一丝的兴奋，
还感觉今天真是倒霉到家了，可是现在学姐早晚要发现的，总不能自己承认吧，
现在只能看学姐找自己到底是干什么，看自己能不能找一条活路了。 
陈浩只能哭丧着脸无耐的说到：「学姐，没事没事，就是怕饮料过期了，伤
了学姐的身体」 
可能认为陈浩是好意，就往沙发上一坐，随口说到「没事，我也不是那么的
娇气」 
陈浩赶紧搬了个小板凳，局促的坐在沈若汀对面，低着头，好像要面临着审
判。 
从进门到现在发生的事情，写着很长，其实就在一瞬间，沈若汀赶紧的询问
陈浩这两天有没有见过顾疏浅，看着沈若汀期待的眼神，自己本能的都想全部告
诉他，想着昨天对顾疏浅羞辱，赶紧拼命的摇了摇头，摆脱自己那本能作死的想
法。 
听到自己的期待落空，沈若汀不经的烦闷和焦虑起来，这一切都看在了陈浩
的眼里，陈浩于是试探的问道「学姐，你不是可以给疏浅学姐打电话么，我这两
天也没见过她」 
「她电话也打不通，家里也找不到人」沈若汀本能的说到，接着又双眼微红
的喃喃道「现在找不到她，可能是我害了她，我还以为她前两天和你一起去的俱
乐部，你应该知道她在哪，哪知道也没有，现在真不知道到哪里去找她」于是又
忍不住的抽泣起来，可能是情绪的急躁，沈若汀感觉身体里像有一团火一样，缓
缓的蠕动，不过自己也没有在意。 
看到沈若汀的反应，又加上沈若汀竟然知道俱乐部的事，看来上次顾疏浅莫
名其妙的牺牲色相，大概率是为了沈若汀的事情，自己上次还纳闷这文静的校花
会愿意为了什么付出那么多，原来是她的好姐妹，看来今天看似倒霉棘手的局面，
可能会有转机啊。 
于是故意装着去安慰沈若汀，坐到少女的旁边，用手拍了拍沈若汀的后背，
试探的说到：上次疏浅学姐，莫名其妙的拉我去一个摄影俱乐部，好像是要查一
个什么人，当时学姐拍照的时候好像被占了点什么便宜，出来的时候心情非常的
不好，还和俱乐部的经理吵了一架。 
听到顾疏浅在俱乐部被占了便宜，沈若的心像是被针扎了一样，疏浅为了自
己付出了这么，竟然还瞒着自己不说出来，自己就更加深深的悔恨。 
于是抹了抹眼泪，向陈浩打听当日的细节，看到沈若汀的反应，陈浩就故意
加大来说顾疏浅收到的屈辱，这更让沈若汀一阵阵的揪心，又试探的说到顾疏浅
这次的失踪，会不会和俱乐部有关。 
这时陈浩拍沈若汀的手也停了下来，好像不自觉的放在沈若汀的已经湿透后
背，沈若汀现在才感觉到今天的身体有些异样，小腹好像有一团火在慢慢的升起，
陈浩的手虽然没有动作，但是身体的接触让自己有些异样的麻痒，脑海中竟然不
自觉的浮现起，陈洪福对自己的羞辱，竟然也不是那么的讨厌了。 
赶紧晃了晃脑袋，甩掉今天莫名其妙的杂念，结合着陈浩的刚才的话语，让
沈若汀想到，那天韩凡说不清楚冯衡哪天去俱乐部，顾疏浅一口的答应说有办法，
难道是顾疏浅今天匆匆忙忙的走，是因为得到冯衡的消息了，那为什么不和自己
和韩凡，还是说没有得到，这次去拿消息呢？ 
结合电话里来看肯定是遇到了麻烦，就更加焦急的问道：」顾疏浅除了你在
俱乐部还有熟悉的人了么？」 
「没有了吧，上次顾疏浅被老头欺负了，还把俱乐部经理得罪了，现在肯定
去不了俱乐部了」，说到这里陈浩突然想到，那天顾疏浅被凌辱以后，老头跪下
求饶，还说以后顾疏浅干什么他都会帮忙，还留下了联系方式，除了这些，顾疏
浅就去过一次应该没有认识的人了。」想了想又确定的点了点头。 
听到这里沈若汀的大脑顿时「轰」的一声，原来顾疏浅所谓的能打探到消息，
竟然是找羞辱过她的，在结合电话里的「嗯…啊…」之声，沈若汀更加确定自己
的推断，自己的闺蜜为了自己，现在正经受着怎样的屈辱。 
于是不自觉的抓住陈浩的手臂，迫切的问道：快点告诉我那个老头在哪里？ 
看到学姐的剧烈反应，知道自己猜的不错，顾疏浅的失踪大概率和这个老头
有关系，学姐这样的失态，估计顾疏浅这次也是背着学姐自己打探消息，有可能
还和上次，在自己身上一样牺牲色相，（想到这里陈浩的大阳具就忍不住的勃起
起来），可能是学姐知道了什么，正在发疯的寻找顾疏浅。 
那么自己的机会不是来了么，忍不住感叹卷入这次事情的真是太幸福了，既
然顾疏浅学姐能为了沈若汀学姐付出那么多，那么一向保护顾疏浅的沈若汀，能
看着顾疏浅为了她受辱，而无动于衷么，估计一向刚强的性格会让她愿意付出更
多吧，何况沈若汀今天喝了三倍剂量的春药，就算是神仙也扛不住，估计现在身
体都应该有反应了。 
不过陈浩可不敢主动表现着什么，不敢和上次对待顾疏浅一样，威胁沈若汀，
沈若汀就算屈服了，以她刚强的性格事后也会报复自己，更害怕她黑社会的老爸。 
心里有了盘算，陈浩故作纠结又恐惧的骗到「这老头我也认识，可是这个老
头是俱乐部里面的元老会员，要不然上次像疏浅学姐这样的，绝色新手模特，也
轮不到这老头去拍照，像这种元老会员，在社会上都是响当当的大人物，我如果
告诉你他是谁，先不说这位大人物怎么报复我了，这种俱乐部都是黑社会性质的，
事后如果俱乐部知道是我泄露了，元老的信息，那肯定是要乱刀砍死我的」 
看了沈若汀一眼，又故作恐惧的低下头，接着说到「我也想帮学姐，可是事
后学姐家里面势力强，到时可以不怕，可我只是个大学生，到时候死都不知道怎
么死的」 
说着故意表现着懦弱，可怜兮兮的望着沈若汀。 
沈若汀忍不住暗骂了一声「没出息的东西」，可是对方讲得也有道理，如果
陈浩帮了自己，可能真的有很大的麻烦，就像顾疏浅一样为了帮自己……，又忍
不住的后悔，自己真是个灾星，想着顾疏浅的屈辱，现在每过一分钟都像刀割一
样的难受。 
看来今天只有想办法安抚住陈浩的情绪，想办法让陈浩战胜恐惧，才能救顾
疏浅，也只有自己能救顾疏浅了。 
知道事情的轻重缓急，既然决定了，果敢的性格让沈若汀，办起事情来是毫
不脱离带水，于是主动坐到陈浩的旁边，忍着陈浩肥胖身体的汗臭味，从旁边轻
轻的抱住陈浩，右手轻轻的拍着陈浩的后背，好像在安慰陈浩的情绪。 
故作姿态的陈浩，突然感觉到一阵少女的体香扑面而来，平时在辩论台上高
高在上的学姐，竟然主动抱住自己，还有意无意的让自己占点便宜，激动的大屌
鼓囊到极致，本来在家里陈浩只穿了一个运动短裤，此时竟然被高高的顶了起来。 
沈若汀没想到自己的轻轻一抱，竟然有些这么大的威力，顿时脸颊滚烫，今
天自己的身体不知道什么情况，竟然异常的敏感和火热，小腹有一股股欲望不停
地冲击者自己，隔着裤子看到这巨大的阳具，自己竟然又想起陈洪福对自己乳房
的爱抚，和大阳具对自己小穴的摩擦，蜜穴竟然有点湿润了，同时又想起陈洪福
看着自己兽欲的血红眼神，知道自己父亲是谁以后，本来应该有的恐惧竟然也压
不住他的兽欲。 
沈若汀才知道自己的身体对男人有着巨大的诱惑，不知道有没有受到，自己
吃了巨量春药本能欲望的影响，沈若汀暗暗的下定决心，顾疏浅为了自己在经历
着非人的屈辱，自己为了救她，就算没有了处子之身，又能怎么样，再说自己的
处子之身上次本就应该丢了。 
又暗暗狠着自己道「上次丢了就好了，顾疏浅也不会卷进来了」 
就在这一瞬间，做事不拖泥带水的沈若汀就有了决断，于是就更加抱紧了陈
浩，一双玉峰有意无意的逞着陈浩那肥胖的胳膊上，樱桃小口贴在陈浩的耳边轻
轻的说到「学弟，学姐也知道你的难处，可是你看学姐真的很着急，要不你看这
样好不好，你告诉学姐顾疏浅找的那人是谁，等事情处理完了，学姐任你处置好
不好」 
玉乳的绝美触感，加上少女的樱红的小嘴在耳边吐着热气，让陈浩全身舒爽
的只起鸡皮疙瘩，恨不得把少女现在就扒光了，扔到床上，哪会上沈若汀的当，
这次错过了以后就再也没有机会了，更何况未经人事的美少女，能做出这种决定
肯定有巨量春药的功劳。 
于是陈浩顺势反手搂住沈若汀细腰，把头埋在沈若汀的双乳之间，不停地磨
蹭，陈浩的头发不停地扎着少女的玉乳，让沈若汀忍不住的轻呼一声，玉乳的刺
激，让沈若汀本就被点燃的欲望，更加的肆虐，竟然忍不住用手按压住陈浩的头
部，不知道是单纯的安抚陈浩，还是想让自己的双峰更加的充实。 
巨大的欲望刺激下，让陈浩表演的更加逼真，懦弱和颤抖的说道「学姐，我
是真的喜欢你，每次看到你在台上辩论的身姿，我的魂都随着学姐走了，我整天
日思夜想的都是学姐，我自知是配不上学姐，可是我陈浩今天斗胆要求，如果学
姐能今天做我的女朋友，哪怕只有这一会，我陈浩就是是死，这辈子也值了，学
姐让我上刀山下油锅都行」 
说着竟然趴在沈若汀的美乳上抽泣起来，泪水打湿白色的体恤，贴在沈若汀
雪白的美乳上，让沈若汀湿痒难耐，陈浩口中还不停地呼着热气，让沈若汀更加
的不能自拔，好想让陈浩紧紧的压住自己的玉乳，双腿不自觉的扭捏起来，蜜穴
也一阵阵的燥热，分泌着爱液。 
自己本来就有了决断，在加上强势的性格本来就喜欢相对性格柔弱的人，又
感觉到这个学弟确实可怜，今天就算把自己赏赐给他，也比被别人强迫的好，在
加上今天不知怎么了本能的欲火难耐，全身燥热。 
于是揉了揉陈浩的头，柔声说道「只要学弟等下告诉我那老头的去向，学姐
现在就是你的了，…嗯…不过你可要快一点，只能给你十分钟，」说着又咬了咬
嘴唇，魅惑的说到「你可要轻一点……」 
如获至宝的陈浩自然是满口答应，心道「这小骚货吃了那么多春药，等下老
子不操的你欲死欲仙，让你还能记得是几分钟」 
看到少女的默许，陈浩的阳具勃起到极致，三下五除二脱掉自己的衣服，陈
浩肥胖的身躯阳具竟然也不小，勃起后足足有２０多厘米，不待少女的惊呼，抱
起沈若汀面对着坐在自己的大腿上，让学姐的蜜穴紧紧的贴着自己的阴囊。 
大阳具在挑开学姐白色的Ｔ恤，摩擦着少女雪白光滑的小腹，火热阳具的突
然触碰和挤压，让本就火热的身体更加的麻痒，只见沈若汀头部微微的后仰，樱
红小口微张，不停地喘着鼻息。 
陈浩哪能忍得住这绝美的诱惑，满嘴油腻的臭嘴赶紧压上学姐那，娇艳欲滴
的樱红小口，肥厚的嘴唇不停地舔弄学姐，那水润的双唇，这绝美的触感让陈浩
全身都快酥化了。 
双唇的刚一接触，让沈若汀顿时全身发麻，大脑一片空白，这其实算是自己
的初吻，陈洪福的那次，其实自己好像在梦里一样，哪有今天这么真实的触感，
自己本就滚烫的身躯，像是被打开了欲望的阀门，学姐那白嫩的双腿忍不住夹住
陈浩的粗腰。 
双手抱住陈浩的后背，樱红小口竟然青涩的回应着陈浩的轻薄，看到学姐的
反应，陈浩忍不住撬开学姐的贝齿，肥厚的舌头侵入学姐那滑嫩的口腔，在缠住
学姐那粉嫩爽滑的舌头，不停地搅弄吸吮，大嘴噗嗤噗嗤的吃着学姐口水，就像
吃着琼浆玉液一样，一刻都不肯停顿。 
此时陈浩的双手也没有停着，扶着学姐那仿佛柔若无骨的细腰，一点一点的
往上侵犯，终于碰到了阻挡，陈浩的双手并没有停下来，而是一寸一寸的攀登者
少女的玉峰，滑嫩，饱满，紧致……陈浩不知道用什么优美的词汇，能够形容学
姐这双美乳的触感，只是知道玩弄完这双美乳以后，让自己马上去死他都愿意。 
随着双手一寸一寸的探索，好像过了很长时间，才攀登到学姐雪白双峰的顶
端，触碰到学姐已经充血的蓓蕾，竟然微微的有点湿润，不知道是自己的口水还
是学姐的汗水，更加的软嫩丝滑，忍不住用大拇指按压住轻轻的揉动。 
玉乳和乳尖的刺激让沈若汀浑身发抖，蜜穴的爱液已经打湿了自己的内裤，
和外面的居家短裤，缓缓的摩擦着陈浩巨大阳具，樱桃小嘴还在被陈浩贪婪的吸
吮，只能发出呜呜的喘气声。 
碾压了一会乳尖，陈浩开始双手攀上覆盖住学姐的玉峰，自己的双手还算宽
大的双手，竟然不能完全握住学姐的玉乳，没想到学姐这纤细骨感的身躯，竟然
有着这一双Ｄ罩的美乳，但是竟然没有丝毫的下垂，一只手握起来虽然有些费劲，
但是确毫不吃力。 
感受到学姐美乳那惊人的弹性，忍不住揉动起来，动不动又用指尖夹住柔嫩
的乳尖，沈若汀被玩弄的欲火难耐，随着春药药性的渐渐发作，美腿不自觉的夹
紧，不停的扭动，小腹下像有一团火一样，要冲破自己的身体，更让自己的蜜穴
显得空虚难耐。 
就这样贪婪的吸收了好久，仿佛吸完了学姐的琼浆玉液，陈浩才依依不舍的
拿开，他那肥厚的双唇，此时由于陈浩贪婪的吮吸，沈若汀的娇嫩双唇竟然微微
的有些红肿，随着樱口的解放，沈若汀不由的畅快的娇喘起来。 
恋恋不舍的移开盯着学姐小嘴的眼神，陈浩不自觉的搓了搓手，缓缓的往上
脱掉学姐的Ｔ桖，随着沈若汀配合的抬起双臂，学姐的美乳第一次的展现在陈浩
的面前，白嫩，挺拔，浑圆，像一个精美的雪白汝瓷，倒扣在学姐那骨感身躯上，
娇嫩的蓓蕾在充血之下，更显得娇艳动人，就像雪山中突然看到了，一朵朵腊梅
盛开，更显得绝美动人。 
陈浩赶紧用双手托住学姐的美乳，不停地揉动，又低下头含住学姐的乳尖，
不停地搅动吸吮，早就动情的沈若汀忍不住的娇喘起来，「……嗯……啊……好
痒啊……嗯……」又用双手死死的按住陈浩的头部，仿佛想把自己的玉乳完全塞
到陈浩的口中。 
此时陈浩的右手解放了出来，只见陈浩那肥厚的右手顺着学姐的美背，挑开
短裤的束缚，攀上少女的翘臀，不停地揉捏，翘嫩爆满的手感让自己流连忘返，
忍不住自己的左手也加入到战斗中，双手不停地让少女的翘臀改变着夸张的形状。 
又不时的让自己的中指插入少女的臀缝，双乳的舔弄加上双手的玩弄，让沈
若汀的全身更加的火热，欲望充满了全身，蜜穴爱液不停地分泌，翘臀忍不住的
往前耸动，想把顶在自己穴口的阳具吞下去。 
感受到学姐的变化，现在的沈若汀已经被自己玩弄到迷乱，估计药效已经完
全发挥了出来，就把沈若汀抱坐到沙发上，自己则站了起来，用硕大的龟头不停
地戳着沈若汀的小嘴，示意她舔弄，沈若汀也没有反抗，笨措的用自己的樱桃小
口轻轻的含住，程浩的大龟头，再慢慢的吞吐，少女口腔的充分包裹让，这温润
滑嫩的触感，爽的陈浩差点直接射了出来，阳具有又硬生生的粗了一圈，让本就
不大的樱桃红小口，更加的费力吞吐。 
在加上少女生涩的技巧，牙齿动不动的碰到自己敏感的龟头，陈浩害怕这样
下去，等不到品尝到学姐的处女穴就射了出来。于是赶紧拔出自己的阳具，抱起
沈若汀让她平躺到桌子上。 
平躺以后少女的双乳像半球一样更加的浑圆诱人，但是此时的陈浩也顾不得
欣赏这绝美的风景，只见陈浩托起沈若汀的修长的美腿，抵在自己的肩膀上，慢
慢的脱掉少女的居家短裤，这时沈若汀白色的内裤就完全显露出来。 
由于被沈若汀的爱液不停的冲刷，也早就打湿了，贴在少女的蜜穴上，透过
内裤隐约能够看到少女蜜穴的粉嫩，朦朦胧胧仿佛在诉求着探索。 
陈浩再也忍不住，扒下少女已经湿透的内裤，忍不住在嘴边嗅了嗅少女的体
香，才依依不舍的放到了旁边，这时少女的嫩穴完全的展示出来。由于爱液的不
停冲刷，粉嫩的双唇已经瘫软在两边，上面挂着一丝一丝的白色粘液，更加的淫
靡动人，此时蜜穴也被冲刷出了一道缝隙，隐约能看到里面的嫩肉。 
少女的樱桃也已经完全的充血，像盛开前夜的花骨朵，让人血脉喷张。陈浩
忍不住的伸出自己的舌头，舔弄着这让人喷血的蜜穴，在向上用舌头挑逗少女的
樱桃，一遍一遍充满了节奏。 
未经人生的蜜穴被火热的舌头舔弄，这从未有过的刺激，让沈若汀爆炸的欲
望到了极致，忍不住高高的翘起自己的玉臀，让自己的蜜穴更能贴合这个男人的
嘴巴。忍不住的喘着粗气，「啊……不要舔这里，好痒啊，啊…舔的好难受啊…
…我要疯了…」蜜穴不停地分泌着爱液，像小溪一样，打湿了陈浩的嘴巴。 
少女的娇喘让自己再也忍不住了，舔了舔嘴角少女的爱液，把沈若汀往后面
拉了拉，让自己那硕大的龟头直接顶在少女的蜜穴上，轻轻的研磨起来。 
少女那泛滥的蜜穴终于毫无阻挡的接触到，陈浩火热的大龟头，这让沈若汀
积压的欲望点燃起来，又好像得到了一点的释放，随着陈浩的调戏，沈若汀只感
觉到蜜穴一阵阵的麻痒和空虚，好想把这个肉棒吸进来，本能的耸动着翘臀，想
让阳具填满自己的空虚蜜穴。 
看到平常高高在上的学姐被自己玩弄到，想主动吸入自己的大阳具，就忍不
住调笑到「学姐的小穴都泛滥了，要不要我帮帮学姐」说着又不停地研磨起来。 
巨量春药的刺激，爆发的欲望一寸一寸的吞噬着沈若汀的全身，小穴忍不住
的阵阵空虚和酥麻。就忍不住的迷乱道「啊……学弟不要磨了……快进来吧……
啊……受不了了……」 
「要什么进来？」 
「……啊……学弟的阳具，快点进来吧……嗯……」 
「叫我什么？」 
「……嗯…男朋友…」 
「嗯？」 
「不…老公…不要折磨我了……赶紧进来吧……啊……」 
知道校花学姐已经完全迷乱在欲望里，于是不在多言，扶了扶自己巨大的阳
具，缓缓的向前推动。只见硕大的龟头慢慢分开少女的嫩穴，一寸一寸的推进，
少女的穴口被一点一点的撑开，沈若汀的嫩穴真是太小了。 
随着陈浩的陈浩的推动龟头才刚刚进去一半，随着大龟头的插入，沈若汀的
小穴第一次的被异物插入，还是这硕大的龟头，空虚的穴口被一点点的填满，让
沈若汀空虚的小穴充实起来，可是那随着穴口被大龟头的撑开，让少女有感觉微
微的疼痛和酥麻，既想被大龟头插的更深，身体的疼痛酥麻又本能的抗拒着。 
沈若汀只能娇喘着，复杂的等待着阳具的进一步动作。慢慢的适应了一会，
随着陈浩的推动，大龟头已经完全没入沈若汀的湿润的穴口，少女阴道随着异物
的进入，本能的不停蠕动蠕动，分泌着爱液，就像小嘴一样舔弄着着陈浩的硕大
阳具，这巨大的刺激，舒爽的陈浩都要起飞起来。 
再也忍不住用力往前推动，这时陈浩的阳具碰到了少女贞洁的阻挡，只能缓
缓前进的趋势，这肿胀酥麻有伴随着阴道扩张的疼痛，让沈若汀忍不住的喘着粗
气，雪白的皮肤在欲望的刺激下，微微泛红，更加的淫靡和诱惑。 
稍微休息了一会，把阳具往后拔了拔，随着少女的一声惨叫，巨大的阳具在
陈浩肥硕的臀部用力的耸动下，冲破少女的处女膜的阻挡，插入少女未经人事的
阴道之中。这巨大的疼痛让沈若汀差点昏死过去，巨大的阳具像铁棍一样，插在
自己那紧致的嫩穴中，快给自己的下体撑爆了，这巨大的阳具竟然还有三分之一
留在外面。 
沈若汀于是身体本能的往后退，想让那巨大的阳具拔出自己的体外，光洁的
额头布满了细密的汗水，又流淌下来堆积在少女的锁骨和乳沟上，美乳随着少女
痛苦的颤抖不停的抖动，这更激发了陈浩的欲望。 
想着这绝美的学姐竟然被自己破了处，心里就激动的嗷嗷叫，阳具顿时又大
了一圈，少女嫩穴的嫩滑和紧致，让自己差点直接缴枪了，只能忍着停顿一会，
同时也让少女缓缓的适应了一会，自己就开始缓缓的尝试着抽动自己的阳具，随
着疼痛感的渐渐消失，巨大的肿胀和酥麻充斥着自己的阴道壁垒，随着陈浩的缓
缓抽动，巨大的龟头，不停地刮着自己娇嫩的内壁，刺激的内壁不停地蠕动，分
泌着爱液，让陈浩的抽动更加的顺滑起来，同时也不停挤压着少女的快感。 
「恩…恩………恩……」欲望的发泄和身体的快感，让沈若汀畅快的轻嗯起
来。 
感觉到少女身体的改变，于是加大了抽擦的力度。 
「……啊……好胀啊……好深啊……啊」随着陈浩的抽动，沈若汀的疼痛感
完全消失了，只有蜜穴被填满的快感，和欲望被释放的舒爽，蜜穴又重新的泛滥
起来。 
不满足现在的抽擦力度，只见陈浩用力的一捅，２０多厘米的大阳具完全的
没入沈若汀的阴道中，巨大的龟头冲开了少女地宫颈，让沈若汀仿佛打开了酸麻
的大门，同时这无与伦比的充实感，让沈若汀忍不住的全身颤抖起来，翘臀挺立
起来突然停在空中，「……啊…呃………有什么东西要出来了……啊……我要死
了……啊……呃…………，随着少女全身的不停抽动，一股股爱液冲了出来全部
喷射到陈浩的大阳具上，滚烫的爱液，爽的陈浩差点射了出来，赶紧把阳具拔了
出来，只听到噗呲一声，堵在少女身体内的爱液像小溪一样全部冲了出来。 
这是少女的人生的第一次高潮，在加上巨量春药的刺激，巨大的快感让沈若
汀全身痉挛，樱口不停地喘着粗气，不放过少女高潮的余韵，把少女抱坐在自己
的腿上，压上少女娇喘着的小口，不停地吸吮爱抚。 
一只手不停地扣弄着，少女的刚刚高潮过的蜜穴，随着高潮余韵的过去，陈
浩的扣弄让沈若汀又有了感觉，小穴竟然有忍不住的空虚起来，双腿不停地扭动，
分泌着爱液。 
看到少女的再次动情，身体里仿佛有些无尽的欲望要发泄，陈浩赶紧横抱起
少女，打开自己的卧室门，把沈若汀放到自己的床上，想到这高冷的学姐在自己
的抽擦下，已经高潮了一次，竟然还想要，就更加感觉兴奋莫名，燥热难当。 
于是让沈若汀跪在床上，自己则站在学姐的身后，用双手扶了扶沈若汀雪白
的翘臀，让自己的巨大龟头再次顶在少女的蜜穴上，少女的蜜穴已经完全湿透了，
经过自己的开发竟然微微的张起，仿佛在期盼着别人的爱抚。 
再也忍不住这淫靡的刺激，巨大的阳具完全没入沈若汀的小穴中，这次的插
入比上次要顺畅的多，竟然毫不费力的完全插入，背后的插入比刚才要深的多，
巨大的龟头也毫不费力的进入少女的宫颈口，这深入的巨大刺激，让沈若汀沈若
汀浑身酥麻颤抖，宫颈和阴道壁不自觉的收缩。 
更挤压出少女的快感，随着陈浩的抽动，让沈若汀直接迷乱了「…啊…插的
太深了…啊…好酸啊……好胀啊……啊」蜜穴不停地分泌着爱液，让陈浩抽擦的
更加卖力，开始享受少女阴道的嫩滑和紧致。 
随着陈浩大阳具的不停插入拔出，沈若汀的蜜穴噗呲噗呲的带出了一股一股
的液体，不知道是沈若汀的爱液，还是自己的淫水，看的陈浩血脉喷张。 
于是加大了抽擦的力度，这边沈若汀已经完全沉沦在陈浩大阳具的抽擦快感
中，「啊……好爽……用力……好爽……嗯……嗯……」不停地娇喘淫叫。刺激
的陈浩更加的卖力，随着陈浩的九浅一深的一轮冲刺，沈若汀的快感又勃发到了
极致，只见少女双腿夹紧，翘臀紧绷，全身像触电了一样，又高潮了起来。 
随着少女阴道的收缩，挤压着巨大的龟头，陈浩的今天快感也达到了极致，
又抽擦了几下，赶紧拔了出来，跑过去，插入到高潮中少女微张的樱口，精关一
松全部喷射到沈若汀的口中，足足射了一分钟。填满了少女的小口，又顺着少女
的嘴角，流淌到少女的玉颈。于是抹了抹眼泪，向陈浩打听当日的细节，看到沈
若汀的反应，陈浩就故意加大来说顾疏浅收到的屈辱，这更让沈若汀一阵阵的揪
心，又试探的说到顾疏浅这次的失踪，会不会和俱乐部有关。 
这时陈浩拍沈若汀的手也停了下来，好像不自觉的放在沈若汀的已经湿透后
背，沈若汀现在才感觉到今天的身体有些异样，小腹好像有一团火在慢慢的升起，
陈浩的手虽然没有动作，但是身体的接触让自己有些异样的麻痒，脑海中竟然不
自觉的浮现起，陈洪福对自己的羞辱，竟然也不是那么的讨厌了。 
赶紧晃了晃脑袋，甩掉今天莫名其妙的杂念，结合着陈浩的刚才的话语，让
沈若汀想到，那天韩凡说不清楚冯衡哪天去俱乐部，顾疏浅一口的答应说有办法，
难道是顾疏浅今天匆匆忙忙的走，是因为得到冯衡的消息了，那为什么不和自己
和韩凡，还是说没有得到，这次去拿消息呢？ 
结合电话里来看肯定是遇到了麻烦，就更加焦急的问道：」顾疏浅除了你在
俱乐部还有熟悉的人了么？」 
「没有了吧，上次顾疏浅被老头欺负了，还把俱乐部经理得罪了，现在肯定
去不了俱乐部了」，说到这里陈浩突然想到，那天顾疏浅被凌辱以后，老头跪下
求饶，还说以后顾疏浅干什么他都会帮忙，还留下了联系方式，除了这些，顾疏
浅就去过一次应该没有认识的人了。」想了想又确定的点了点头。 
听到这里沈若汀的大脑顿时「轰」的一声，原来顾疏浅所谓的能打探到消息，
竟然是找羞辱过她的，在结合电话里的「嗯…啊…」之声，沈若汀更加确定自己
的推断，自己的闺蜜为了自己，现在正经受着怎样的屈辱。 
于是不自觉的抓住陈浩的手臂，迫切的问道：快点告诉我那个老头在哪里？ 
看到学姐的剧烈反应，知道自己猜的不错，顾疏浅的失踪大概率和这个老头
有关系，学姐这样的失态，估计顾疏浅这次也是背着学姐自己打探消息，有可能
还和上次，在自己身上一样牺牲色相，（想到这里陈浩的大阳具就忍不住的勃起
起来），可能是学姐知道了什么，正在发疯的寻找顾疏浅。 
那么自己的机会不是来了么，忍不住感叹卷入这次事情的真是太幸福了，既
然顾疏浅学姐能为了沈若汀学姐付出那么多，那么一向保护顾疏浅的沈若汀，能
看着顾疏浅为了她受辱，而无动于衷么，估计一向刚强的性格会让她愿意付出更
多吧，何况沈若汀今天喝了三倍剂量的春药，就算是神仙也扛不住，估计现在身
体都应该有反应了。 
不过陈浩可不敢主动表现着什么，不敢和上次对待顾疏浅一样，威胁沈若汀，
沈若汀就算屈服了，以她刚强的性格事后也会报复自己，更害怕她黑社会的老爸。 
心里有了盘算，陈浩故作纠结又恐惧的骗到「这老头我也认识，可是这个老
头是俱乐部里面的元老会员，要不然上次像疏浅学姐这样的，绝色新手模特，也
轮不到这老头去拍照，像这种元老会员，在社会上都是响当当的大人物，我如果
告诉你他是谁，先不说这位大人物怎么报复我了，这种俱乐部都是黑社会性质的，
事后如果俱乐部知道是我泄露了，元老的信息，那肯定是要乱刀砍死我的」 
看了沈若汀一眼，又故作恐惧的低下头，接着说到「我也想帮学姐，可是事
后学姐家里面势力强，到时可以不怕，可我只是个大学生，到时候死都不知道怎
么死的」 
说着故意表现着懦弱，可怜兮兮的望着沈若汀。 
沈若汀忍不住暗骂了一声「没出息的东西」，可是对方讲得也有道理，如果
陈浩帮了自己，可能真的有很大的麻烦，就像顾疏浅一样为了帮自己……，又忍
不住的后悔，自己真是个灾星，想着顾疏浅的屈辱，现在每过一分钟都像刀割一
样的难受。 
看来今天只有想办法安抚住陈浩的情绪，想办法让陈浩战胜恐惧，才能救顾
疏浅，也只有自己能救顾疏浅了。 
知道事情的轻重缓急，既然决定了，果敢的性格让沈若汀，办起事情来是毫
不脱离带水，于是主动坐到陈浩的旁边，忍着陈浩肥胖身体的汗臭味，从旁边轻
轻的抱住陈浩，右手轻轻的拍着陈浩的后背，好像在安慰陈浩的情绪。 
故作姿态的陈浩，突然感觉到一阵少女的体香扑面而来，平时在辩论台上高
高在上的学姐，竟然主动抱住自己，还有意无意的让自己占点便宜，激动的大屌
鼓囊到极致，本来在家里陈浩只穿了一个运动短裤，此时竟然被高高的顶了起来。 
沈若汀没想到自己的轻轻一抱，竟然有些这么大的威力，顿时脸颊滚烫，今
天自己的身体不知道什么情况，竟然异常的敏感和火热，小腹有一股股欲望不停
地冲击者自己，隔着裤子看到这巨大的阳具，自己竟然又想起陈洪福对自己乳房
的爱抚，和大阳具对自己小穴的摩擦，蜜穴竟然有点湿润了，同时又想起陈洪福
看着自己兽欲的血红眼神，知道自己父亲是谁以后，本来应该有的恐惧竟然也压
不住他的兽欲。 
沈若汀才知道自己的身体对男人有着巨大的诱惑，不知道有没有受到，自己
吃了巨量春药本能欲望的影响，沈若汀暗暗的下定决心，顾疏浅为了自己在经历
着非人的屈辱，自己为了救她，就算没有了处子之身，又能怎么样，再说自己的
处子之身上次本就应该丢了。 
又暗暗狠着自己道「上次丢了就好了，顾疏浅也不会卷进来了」 
就在这一瞬间，做事不拖泥带水的沈若汀就有了决断，于是就更加抱紧了陈
浩，一双玉峰有意无意的逞着陈浩那肥胖的胳膊上，樱桃小口贴在陈浩的耳边轻
轻的说到「学弟，学姐也知道你的难处，可是你看学姐真的很着急，要不你看这
样好不好，你告诉学姐顾疏浅找的那人是谁，等事情处理完了，学姐任你处置好
不好」 
玉乳的绝美触感，加上少女的樱红的小嘴在耳边吐着热气，让陈浩全身舒爽
的只起鸡皮疙瘩，恨不得把少女现在就扒光了，扔到床上，哪会上沈若汀的当，
这次错过了以后就再也没有机会了，更何况未经人事的美少女，能做出这种决定
肯定有巨量春药的功劳。 
于是陈浩顺势反手搂住沈若汀细腰，把头埋在沈若汀的双乳之间，不停地磨
蹭，陈浩的头发不停地扎着少女的玉乳，让沈若汀忍不住的轻呼一声，玉乳的刺
激，让沈若汀本就被点燃的欲望，更加的肆虐，竟然忍不住用手按压住陈浩的头
部，不知道是单纯的安抚陈浩，还是想让自己的双峰更加的充实。 
巨大的欲望刺激下，让陈浩表演的更加逼真，懦弱和颤抖的说道「学姐，我
是真的喜欢你，每次看到你在台上辩论的身姿，我的魂都随着学姐走了，我整天
日思夜想的都是学姐，我自知是配不上学姐，可是我陈浩今天斗胆要求，如果学
姐能今天做我的女朋友，哪怕只有这一会，我陈浩就是是死，这辈子也值了，学
姐让我上刀山下油锅都行」 
说着竟然趴在沈若汀的美乳上抽泣起来，泪水打湿白色的体恤，贴在沈若汀
雪白的美乳上，让沈若汀湿痒难耐，陈浩口中还不停地呼着热气，让沈若汀更加
的不能自拔，好想让陈浩紧紧的压住自己的玉乳，双腿不自觉的扭捏起来，蜜穴
也一阵阵的燥热，分泌着爱液。 
自己本来就有了决断，在加上强势的性格本来就喜欢相对性格柔弱的人，又
感觉到这个学弟确实可怜，今天就算把自己赏赐给他，也比被别人强迫的好，在
加上今天不知怎么了本能的欲火难耐，全身燥热。 
于是揉了揉陈浩的头，柔声说道「只要学弟等下告诉我那老头的去向，学姐
现在就是你的了，…嗯…不过你可要快一点，只能给你十分钟，」说着又咬了咬
嘴唇，魅惑的说到「你可要轻一点……」 
如获至宝的陈浩自然是满口答应，心道「这小骚货吃了那么多春药，等下老
子不操的你欲死欲仙，让你还能记得是几分钟」 
看到少女的默许，陈浩的阳具勃起到极致，三下五除二脱掉自己的衣服，陈
浩肥胖的身躯阳具竟然也不小，勃起后足足有２０多厘米，不待少女的惊呼，抱
起沈若汀面对着坐在自己的大腿上，让学姐的蜜穴紧紧的贴着自己的阴囊。 
大阳具在挑开学姐白色的Ｔ恤，摩擦着少女雪白光滑的小腹，火热阳具的突
然触碰和挤压，让本就火热的身体更加的麻痒，只见沈若汀头部微微的后仰，樱
红小口微张，不停地喘着鼻息。 
陈浩哪能忍得住这绝美的诱惑，满嘴油腻的臭嘴赶紧压上学姐那，娇艳欲滴
的樱红小口，肥厚的嘴唇不停地舔弄学姐，那水润的双唇，这绝美的触感让陈浩
全身都快酥化了。 
双唇的刚一接触，让沈若汀顿时全身发麻，大脑一片空白，这其实算是自己
的初吻，陈洪福的那次，其实自己好像在梦里一样，哪有今天这么真实的触感，
自己本就滚烫的身躯，像是被打开了欲望的阀门，学姐那白嫩的双腿忍不住夹住
陈浩的粗腰。 
双手抱住陈浩的后背，樱红小口竟然青涩的回应着陈浩的轻薄，看到学姐的
反应，陈浩忍不住撬开学姐的贝齿，肥厚的舌头侵入学姐那滑嫩的口腔，在缠住
学姐那粉嫩爽滑的舌头，不停地搅弄吸吮，大嘴噗嗤噗嗤的吃着学姐口水，就像
吃着琼浆玉液一样，一刻都不肯停顿。 
此时陈浩的双手也没有停着，扶着学姐那仿佛柔若无骨的细腰，一点一点的
往上侵犯，终于碰到了阻挡，陈浩的双手并没有停下来，而是一寸一寸的攀登者
少女的玉峰，滑嫩，饱满，紧致……陈浩不知道用什么优美的词汇，能够形容学
姐这双美乳的触感，只是知道玩弄完这双美乳以后，让自己马上去死他都愿意。 
随着双手一寸一寸的探索，好像过了很长时间，才攀登到学姐雪白双峰的顶
端，触碰到学姐已经充血的蓓蕾，竟然微微的有点湿润，不知道是自己的口水还
是学姐的汗水，更加的软嫩丝滑，忍不住用大拇指按压住轻轻的揉动。 
玉乳和乳尖的刺激让沈若汀浑身发抖，蜜穴的爱液已经打湿了自己的内裤，
和外面的居家短裤，缓缓的摩擦着陈浩巨大阳具，樱桃小嘴还在被陈浩贪婪的吸
吮，只能发出呜呜的喘气声。 
碾压了一会乳尖，陈浩开始双手攀上覆盖住学姐的玉峰，自己的双手还算宽
大的双手，竟然不能完全握住学姐的玉乳，没想到学姐这纤细骨感的身躯，竟然
有着这一双Ｄ罩的美乳，但是竟然没有丝毫的下垂，一只手握起来虽然有些费劲，
但是确毫不吃力。 
感受到学姐美乳那惊人的弹性，忍不住揉动起来，动不动又用指尖夹住柔嫩
的乳尖，沈若汀被玩弄的欲火难耐，随着春药药性的渐渐发作，美腿不自觉的夹
紧，不停的扭动，小腹下像有一团火一样，要冲破自己的身体，更让自己的蜜穴
显得空虚难耐。 
就这样贪婪的吸收了好久，仿佛吸完了学姐的琼浆玉液，陈浩才依依不舍的
拿开，他那肥厚的双唇，此时由于陈浩贪婪的吮吸，沈若汀的娇嫩双唇竟然微微
的有些红肿，随着樱口的解放，沈若汀不由的畅快的娇喘起来。 
恋恋不舍的移开盯着学姐小嘴的眼神，陈浩不自觉的搓了搓手，缓缓的往上
脱掉学姐的Ｔ桖，随着沈若汀配合的抬起双臂，学姐的美乳第一次的展现在陈浩
的面前，白嫩，挺拔，浑圆，像一个精美的雪白汝瓷，倒扣在学姐那骨感身躯上，
娇嫩的蓓蕾在充血之下，更显得娇艳动人，就像雪山中突然看到了，一朵朵腊梅
盛开，更显得绝美动人。 
陈浩赶紧用双手托住学姐的美乳，不停地揉动，又低下头含住学姐的乳尖，
不停地搅动吸吮，早就动情的沈若汀忍不住的娇喘起来，「……嗯……啊……好
痒啊……嗯……」又用双手死死的按住陈浩的头部，仿佛想把自己的玉乳完全塞
到陈浩的口中。 
此时陈浩的右手解放了出来，只见陈浩那肥厚的右手顺着学姐的美背，挑开
短裤的束缚，攀上少女的翘臀，不停地揉捏，翘嫩爆满的手感让自己流连忘返，
忍不住自己的左手也加入到战斗中，双手不停地让少女的翘臀改变着夸张的形状。 
又不时的让自己的中指插入少女的臀缝，双乳的舔弄加上双手的玩弄，让沈
若汀的全身更加的火热，欲望充满了全身，蜜穴爱液不停地分泌，翘臀忍不住的
往前耸动，想把顶在自己穴口的阳具吞下去。 
感受到学姐的变化，现在的沈若汀已经被自己玩弄到迷乱，估计药效已经完
全发挥了出来，就把沈若汀抱坐到沙发上，自己则站了起来，用硕大的龟头不停
地戳着沈若汀的小嘴，示意她舔弄，沈若汀也没有反抗，笨措的用自己的樱桃小
口轻轻的含住，程浩的大龟头，再慢慢的吞吐，少女口腔的充分包裹让，这温润
滑嫩的触感，爽的陈浩差点直接射了出来，阳具有又硬生生的粗了一圈，让本就
不大的樱桃红小口，更加的费力吞吐。 
在加上少女生涩的技巧，牙齿动不动的碰到自己敏感的龟头，陈浩害怕这样
下去，等不到品尝到学姐的处女穴就射了出来。于是赶紧拔出自己的阳具，抱起
沈若汀让她平躺到桌子上。 
平躺以后少女的双乳像半球一样更加的浑圆诱人，但是此时的陈浩也顾不得
欣赏这绝美的风景，只见陈浩托起沈若汀的修长的美腿，抵在自己的肩膀上，慢
慢的脱掉少女的居家短裤，这时沈若汀白色的内裤就完全显露出来。 
由于被沈若汀的爱液不停的冲刷，也早就打湿了，贴在少女的蜜穴上，透过
内裤隐约能够看到少女蜜穴的粉嫩，朦朦胧胧仿佛在诉求着探索。 
陈浩再也忍不住，扒下少女已经湿透的内裤，忍不住在嘴边嗅了嗅少女的体
香，才依依不舍的放到了旁边，这时少女的嫩穴完全的展示出来。由于爱液的不
停冲刷，粉嫩的双唇已经瘫软在两边，上面挂着一丝一丝的白色粘液，更加的淫
靡动人，此时蜜穴也被冲刷出了一道缝隙，隐约能看到里面的嫩肉。 
少女的樱桃也已经完全的充血，像盛开前夜的花骨朵，让人血脉喷张。陈浩
忍不住的伸出自己的舌头，舔弄着这让人喷血的蜜穴，在向上用舌头挑逗少女的
樱桃，一遍一遍充满了节奏。 
未经人生的蜜穴被火热的舌头舔弄，这从未有过的刺激，让沈若汀爆炸的欲
望到了极致，忍不住高高的翘起自己的玉臀，让自己的蜜穴更能贴合这个男人的
嘴巴。忍不住的喘着粗气，「啊……不要舔这里，好痒啊，啊…舔的好难受啊…
…我要疯了…」蜜穴不停地分泌着爱液，像小溪一样，打湿了陈浩的嘴巴。 
少女的娇喘让自己再也忍不住了，舔了舔嘴角少女的爱液，把沈若汀往后面
拉了拉，让自己那硕大的龟头直接顶在少女的蜜穴上，轻轻的研磨起来。 
少女那泛滥的蜜穴终于毫无阻挡的接触到，陈浩火热的大龟头，这让沈若汀
积压的欲望点燃起来，又好像得到了一点的释放，随着陈浩的调戏，沈若汀只感
觉到蜜穴一阵阵的麻痒和空虚，好想把这个肉棒吸进来，本能的耸动着翘臀，想
让阳具填满自己的空虚蜜穴。 
看到平常高高在上的学姐被自己玩弄到，想主动吸入自己的大阳具，就忍不
住调笑到「学姐的小穴都泛滥了，要不要我帮帮学姐」说着又不停地研磨起来。 
巨量春药的刺激，爆发的欲望一寸一寸的吞噬着沈若汀的全身，小穴忍不住
的阵阵空虚和酥麻。就忍不住的迷乱道「啊……学弟不要磨了……快进来吧……
啊……受不了了……」 
「要什么进来？」 
「……啊……学弟的阳具，快点进来吧……嗯……」 
「叫我什么？」 
「……嗯…男朋友…」 
「嗯？」 
「不…老公…不要折磨我了……赶紧进来吧……啊……」 
知道校花学姐已经完全迷乱在欲望里，于是不在多言，扶了扶自己巨大的阳
具，缓缓的向前推动。只见硕大的龟头慢慢分开少女的嫩穴，一寸一寸的推进，
少女的穴口被一点一点的撑开，沈若汀的嫩穴真是太小了。 
随着陈浩的陈浩的推动龟头才刚刚进去一半，随着大龟头的插入，沈若汀的
小穴第一次的被异物插入，还是这硕大的龟头，空虚的穴口被一点点的填满，让
沈若汀空虚的小穴充实起来，可是那随着穴口被大龟头的撑开，让少女有感觉微
微的疼痛和酥麻，既想被大龟头插的更深，身体的疼痛酥麻又本能的抗拒着。 
沈若汀只能娇喘着，复杂的等待着阳具的进一步动作。慢慢的适应了一会，
随着陈浩的推动，大龟头已经完全没入沈若汀的湿润的穴口，少女阴道随着异物
的进入，本能的不停蠕动蠕动，分泌着爱液，就像小嘴一样舔弄着着陈浩的硕大
阳具，这巨大的刺激，舒爽的陈浩都要起飞起来。 
再也忍不住用力往前推动，这时陈浩的阳具碰到了少女贞洁的阻挡，只能缓
缓前进的趋势，这肿胀酥麻有伴随着阴道扩张的疼痛，让沈若汀忍不住的喘着粗
气，雪白的皮肤在欲望的刺激下，微微泛红，更加的淫靡和诱惑。 
稍微休息了一会，把阳具往后拔了拔，随着少女的一声惨叫，巨大的阳具在
陈浩肥硕的臀部用力的耸动下，冲破少女的处女膜的阻挡，插入少女未经人事的
阴道之中。这巨大的疼痛让沈若汀差点昏死过去，巨大的阳具像铁棍一样，插在
自己那紧致的嫩穴中，快给自己的下体撑爆了，这巨大的阳具竟然还有三分之一
留在外面。 
沈若汀于是身体本能的往后退，想让那巨大的阳具拔出自己的体外，光洁的
额头布满了细密的汗水，又流淌下来堆积在少女的锁骨和乳沟上，美乳随着少女
痛苦的颤抖不停的抖动，这更激发了陈浩的欲望。 
想着这绝美的学姐竟然被自己破了处，心里就激动的嗷嗷叫，阳具顿时又大
了一圈，少女嫩穴的嫩滑和紧致，让自己差点直接缴枪了，只能忍着停顿一会，
同时也让少女缓缓的适应了一会，自己就开始缓缓的尝试着抽动自己的阳具，随
着疼痛感的渐渐消失，巨大的肿胀和酥麻充斥着自己的阴道壁垒，随着陈浩的缓
缓抽动，巨大的龟头，不停地刮着自己娇嫩的内壁，刺激的内壁不停地蠕动，分
泌着爱液，让陈浩的抽动更加的顺滑起来，同时也不停挤压着少女的快感。 
「恩…恩………恩……」欲望的发泄和身体的快感，让沈若汀畅快的轻嗯起
来。 
感觉到少女身体的改变，于是加大了抽擦的力度。 
「……啊……好胀啊……好深啊……啊」随着陈浩的抽动，沈若汀的疼痛感
完全消失了，只有蜜穴被填满的快感，和欲望被释放的舒爽，蜜穴又重新的泛滥
起来。 
不满足现在的抽擦力度，只见陈浩用力的一捅，２０多厘米的大阳具完全的
没入沈若汀的阴道中，巨大的龟头冲开了少女地宫颈，让沈若汀仿佛打开了酸麻
的大门，同时这无与伦比的充实感，让沈若汀忍不住的全身颤抖起来，翘臀挺立
起来突然停在空中，「……啊…呃………有什么东西要出来了……啊……我要死
了……啊……呃…………，随着少女全身的不停抽动，一股股爱液冲了出来全部
喷射到陈浩的大阳具上，滚烫的爱液，爽的陈浩差点射了出来，赶紧把阳具拔了
出来，只听到噗呲一声，堵在少女身体内的爱液像小溪一样全部冲了出来。 
这是少女的人生的第一次高潮，在加上巨量春药的刺激，巨大的快感让沈若
汀全身痉挛，樱口不停地喘着粗气，不放过少女高潮的余韵，把少女抱坐在自己
的腿上，压上少女娇喘着的小口，不停地吸吮爱抚。 
一只手不停地扣弄着，少女的刚刚高潮过的蜜穴，随着高潮余韵的过去，陈
浩的扣弄让沈若汀又有了感觉，小穴竟然有忍不住的空虚起来，双腿不停地扭动，
分泌着爱液。 
看到少女的再次动情，身体里仿佛有些无尽的欲望要发泄，陈浩赶紧横抱起
少女，打开自己的卧室门，把沈若汀放到自己的床上，想到这高冷的学姐在自己
的抽擦下，已经高潮了一次，竟然还想要，就更加感觉兴奋莫名，燥热难当。 
于是让沈若汀跪在床上，自己则站在学姐的身后，用双手扶了扶沈若汀雪白
的翘臀，让自己的巨大龟头再次顶在少女的蜜穴上，少女的蜜穴已经完全湿透了，
经过自己的开发竟然微微的张起，仿佛在期盼着别人的爱抚。 
再也忍不住这淫靡的刺激，巨大的阳具完全没入沈若汀的小穴中，这次的插
入比上次要顺畅的多，竟然毫不费力的完全插入，背后的插入比刚才要深的多，
巨大的龟头也毫不费力的进入少女的宫颈口，这深入的巨大刺激，让沈若汀沈若
汀浑身酥麻颤抖，宫颈和阴道壁不自觉的收缩。 
更挤压出少女的快感，随着陈浩的抽动，让沈若汀直接迷乱了「…啊…插的
太深了…啊…好酸啊……好胀啊……啊」蜜穴不停地分泌着爱液，让陈浩抽擦的
更加卖力，开始享受少女阴道的嫩滑和紧致。 
随着陈浩大阳具的不停插入拔出，沈若汀的蜜穴噗呲噗呲的带出了一股一股
的液体，不知道是沈若汀的爱液，还是自己的淫水，看的陈浩血脉喷张。 
于是加大了抽擦的力度，这边沈若汀已经完全沉沦在陈浩大阳具的抽擦快感
中，「啊……好爽……用力……好爽……嗯……嗯……」不停地娇喘淫叫。刺激
的陈浩更加的卖力，随着陈浩的九浅一深的一轮冲刺，沈若汀的快感又勃发到了
极致，只见少女双腿夹紧，翘臀紧绷，全身像触电了一样，又高潮了起来。 
随着少女阴道的收缩，挤压着巨大的龟头，陈浩的今天快感也达到了极致，
又抽擦了几下，赶紧拔了出来，跑过去，插入到高潮中少女微张的樱口，精关一
松全部喷射到沈若汀的口中，足足射了一分钟。填满了少女的小口，又顺着少女
的嘴角，流淌到少女的玉颈。

【学姐的噩梦（顾疏浅同人）】（4）  
作者：gusl
2023年3月19日发表于第一会所 
今天闲着没事肝了一整天，感觉写的好吃力，本来已经写到和黑衣经理的高潮部分了，实在肝不动了，感觉写的不好，不顺畅，以后不知道啥时候像今天一样有精力去写了，就发出来吧，假如有一个人能看下去，也算是为淫民做出贡献了，如果看的不舒服也不要骂我，毕竟我这这些都是为了个人兴趣而写的。 
（四） 
此时我们的校花缓缓的苏醒了过来，全身上下一条蕾丝内裤在保护着绝美校花的最后的贞洁，浑圆的美乳上有着老王头留下的一道道粉红色的抓痕，在雪白皮肤衬托下更显得凄美娇艳，纤细天鹅颈上和秀气的绝美的脸庞上的精液已经干枯，散发着腥臭味，让顾疏浅作呕，赶紧推开已经累到昏死过去的老王头，到包厢的洗手间匆忙的清洗一下身体，顾不得身体的虚弱，赶紧跑到ＫＴＶ的对面有一个运动品牌店，买了一套黑色的运动裤和白色的运动上衣，在试衣间内脱掉混合着自己爱液和老王头体液的蕾丝内裤和换掉的脏衣服打包一起扔到垃圾桶里，此时的顾疏浅虽然只是买了一套普通的运动装，但是在在普通的运动上衣的包裹下，更加突出美乳的优美弧线，还能隐隐的看到点点乳沟，上衣的下摆刚好能盖到脐部上方，纤细的腰肢若隐若现，盈盈可握，同时运动裤把下身的完美曲线也给衬托出来，既阳光又纯欲动人。 
可自己这性感的身体只会激发男性的兽欲，给自己带来无尽的屈辱，出了服装店顾疏浅只感到无限的疲惫和无助，但是事情紧急顾不得这些，就赶紧又给韩凡打了个电话，简单交代了情况。 
接到电话韩凡赶紧赶到顾疏浅给的位置，只见少女正蹲在服装店的门口，头部埋在双手之间，是多么的脆弱和无助，赶紧快步跑过去，可能是听到了脚步声，顾疏浅抬起头绝美的脸庞上，挂着一条条眼泪，更加的美艳动人，韩凡的到来，让顾疏浅仿佛溺水的人抓到救命的稻草，紧紧的抱住韩凡，不停地抽泣，发泄着自己的屈辱和悲愤。 
看着绝美少女的娇弱和无助，联想到刚才的情报来源，再结合少女的反应，作为在社会摸爬滚打多年的警察，自然知道少女付出了什么，韩凡的心再这一刻被深深的刺痛了，只想好好的保护这个少女，不想让她再受到伤害自己，不停地拍着顾疏浅的后背轻声的安慰着她。 
随着一段时间的安慰和冷静，顾疏浅的抽泣声渐渐降低，情绪慢慢的稳定下来，由于刚才的少女的失态，两个人紧紧的拥抱在一起，顾疏浅的美乳紧紧的贴着韩凡的胸膛，刚才由于情绪激动还没有感觉，现在感受到少女美乳的弹性和弧度，在夹杂着混合着少女汗液的淡淡体香，让韩凡忍不住的心猿意马起来，下体竟然不知觉的硬了起来，韩凡不自觉的窘迫起来。 
自己是真的想安慰这个少女，想保护她，帮忙她发泄情绪，真的没有占她便宜的意思，可是自己硬了起来，让韩凡恨不得抽自己两个耳光，轻轻的把顾疏浅往外推了推，可是少女像好不容易抓住的溺水稻草，韩凡轻轻的一推，顾疏浅反而抱的更紧了，还无意识的用美乳挤压摩擦着韩凡坚实的胸膛。 
顾疏浅刚才在ＫＴＶ文胸已经湿的不能穿了，其实现在少女是真空状态，随着少女无意识的扭动，美乳被韩凡的胸膛压成了半圆状，乳尖像两个小樱桃一样夹在中间，轻轻的划着韩凡的胸膛，这可要了韩凡的老命，胸膛的美妙触感，让韩凡意识到绝美的少女竟然是真空的状态。 
韩凡再也压制不住自己的本能，下体勃起到极致，裤裆鼓囊起来，紧紧贴在顾疏浅的小腹，随着小腹的滚烫触感，顾疏浅渐渐清醒下来，感受到此时的暧昧氛围，让顾疏浅羞红了脸颊更加的娇媚动人，可这也是情急之下主动抱上去了，也怪不得韩凡，心里对这个年轻正义的警察有了一种异样的感觉，火热的硬物更让自己有着异样的感觉，想到这里更加的害羞，赶紧推开韩凡。 
尴尬之后，看着少女的娇羞和身上残留的少女体香，让韩凡恨不得冲上去紧紧的抱住少女，永远的保护下去，可是时间紧急，压住心意，这一切只能等这次任务结束以后再说了，赶紧把顾疏浅接到车上。 
顾疏浅虽然很疲惫，但是还是强撑着快速的把情况给韩凡交代了一下，看出少女虚弱，于是就让顾疏浅赶紧休息一会，顾疏浅也没有强撑着，或许有韩凡在她旁边给了她足够的安全感，刚一躺下就在后排沉沉的睡了过去，弓着身体显得无助和娇弱，但是运动服又把少女的翘臀承托的恰到好处，露出性感的曲线，让韩凡既怜惜又不自觉的欲火焚身，下体又梆梆硬起来，赶紧脱下自己的外套给顾疏浅盖上，也挡住绝美少女的诱人曲线，让自己冷静下来，赶紧通知局里，做好警力部署，在冯衡可能到来的所以地方全部做好布控，自己则把车子开到一个安静的地方，让少女好好的休息一会，同时盘算着冯衡出现后的具体计划。 
可能是太疲惫了，顾疏浅足足昏睡了２个多小时，在此期间韩凡已经安排好了所有的布控工作，可是到现在冯衡还没有出现，可是看着少女娇弱的喘息，沉沉的睡着，也不忍心去叫醒她，一个少女柔弱的外表下，为了和犯罪分子斗争，竟然这么坚强，让韩凡心里隐隐做痛，暗暗发誓再此次事情以后，无论顾疏浅发生了什么事，如果对方愿意自己愿意用一生来保护照顾她。 
足足过了三个小时顾疏浅才睡醒过来，可能是太疲惫，三个小时都是深度睡眠，让顾疏浅终于恢复过来，更加光彩照人，醒来就看到韩凡一直在车车里守着自己，让自己充满了安全感，还有点小小的幸福，不过这些都要藏在心底，眼下没有分心的时间，韩凡看到少女醒来，简单的寒暄两句，就把现在的情况和顾疏浅沟通了下。 
现在冯衡不知道什么原因，一直没有出现，顾疏浅和韩凡商量下，按照调查和冯衡的性格，冯衡今天一定会去俱乐部的，现在自己还没有高级会员的资格，眼下就是要联系胖子和经理联系，赶紧取得俱乐部的高级会员，等冯衡去了俱乐部一定会在高级场的，这样才能更好的接近冯衡，才能拿到账本，抓住他们的罪证。 
于是顾疏浅赶紧给胖子打电话，说下午想到俱乐部，让他和经理联系好，就让胖子和经理借口说自己上次兼职拍照赚的少，这次自己有点缺钱，想去高级场多赚点，其实顾疏浅哪需要找借口，胖子想借助顾疏浅去高级场扮演她的男朋友，看看能不能找到像上次一样的机会，多占点便宜，想起顾疏浅那极品的身材，柔弱绝美的外表下，有着那么性感的身材，饱满的美乳，盈盈可握的细腰和笔直雪白的美腿，在自己的大屌之下凌辱，就忍不住的梆梆硬，这几天更是想着顾疏浅打飞机，而俱乐部的经理自从顾疏浅有了以后，心里也在打鼓，自己的故作高冷是不是吓到顾疏浅了，这一看就是还在上学的极品，可不是社会上那些庸脂俗粉可以比的，虽然俱乐部从来不缺女人，可是他自从见了顾疏浅以后，就对其她女人失去了性趣，总是患得患失，又不敢给胖子打电话，害怕自己太主动失去了先机，没想到胖子竟然主动打电话过来，听口气还有讨好的意思，说是为了多赚钱，经理转念一想：也是的，现在无论是学校还是社会，攀比的又多，更何况这种正在上学的学生，缺钱买东西也正常，这少女不会以为高级场真的就是拍个照那么简单吧，一看就是涉世未深的少女，等下叔叔要好好教育教育你，想起绝美又清冷的少女，就全身火热，但是还是故作高冷的说到：「你们临时过来，我要安排一下，你们一个小时以后再过来吧」刚好这段时间也给了胖子陈浩和顾疏浅见面的时间，约好了时间，把情况和韩凡复述一下，于是韩凡就开车把顾疏浅送到和胖子约定的地点，就在俱乐部附近的公交站台，到地方以后看着少女打开车门，想着少女可能要经历的事情，韩凡心里不是滋味，依依不舍的嘱咐少女一定要注意安全，如果有危险一定要大声呼救，（顾疏浅的窃听器被镶嵌在鞋跟里面），看着韩凡的关心自己的心里也暖暖的，这次自己的行动能帮到韩凡和自己的闺蜜惩治犯罪，更加坚定的自己走下去的信心。 
在站台下刚等了一会，胖子就打车飞一样的赶到了，看着站台下少女虽然穿着普通的棉质运动装，但是更加的承托少女的曲线，前凸后翘，更加的性感，配上斯文的金丝眼镜，斯文和性感的完美结合，想着马上要假装这绝美少女的女朋友，就浑身发热心里乐开了花，赶紧绰绰手上的虚汗，理了理衣服让自己不要表现的那么狼狈，笑嘻嘻的上去打招呼，「顾学妹那么想见我，那么早就到了」有努力挤出自认为很「暖」的微笑。 
看着陈浩这猥琐的表情和肥胖油腻的身体，让顾疏浅忍不住恶心，再想起上次受到的屈辱，恨不得一脚踹死这头肥猪，但是又想起这次任务的紧迫性，只能收起自己的想法，努力挤出一点「微笑」，没有理睬胖子的调侃，简单说到「胖子，你上次不是说你和经理很熟，可以让我去高级会员场吗？」又故意说到「你不会是骗我的吧，根本不认识经理。胖子赶紧拍胸脯保证，虽然在初级会员场已经暗示过学姐，高级会员场的可能代价，学姐还是要去，想着这么清纯性感的学姐要进入狼窝，心里不知道是嫉妒还是不是滋味，忍不住劝到」高级会员场对男性是天堂，对有的女性可不一定是，学姐你可要想清楚了，虽然不知道你为什么非要去，可能有你的原因但是我还是要提醒你「。 
顾疏浅也只能做做样子说理解胖子的关心，又随便编了个理由打发胖子，看到顾疏浅铁了心要去和自己也不说真话，就没继续说什么，反正和自己关系不大，自己也就是卖个好，讨学姐欢心，自己的最终目的就是看看能不能和上次一样揩揩油，学姐去了高级场自己说不定还能喝点汤，于是心里盘算着自己的小九九，自己肥胖的身体也慢慢的靠近顾疏浅，再次闻到学姐的体香，让胖子全身都舒爽起来，底下更是硬的要炸了，忍不住的咽了咽口水，感觉到胖子的靠近，一股油腻的汗味扑面而来，忍不住的侧了侧身子，蹙了蹙鼻，看到顾疏浅的反应，胖子还是脸皮厚的靠近，心里酸味又恨恨的说道「反正马上你就要进狼窝了，我还不能提前占点便宜」，粗胖的手臂顺势搭上，顾疏浅的肩膀，肥厚的大手趁机抚摸学姐的藕臂，重新抚摸这滑嫩的手感，让胖子兴奋的都快起飞了，胖子手上恶心的气味和手臂再次被触摸，顾疏浅本能的要推开胖子，感受到顾疏浅的抵触，胖子故意把头贴近顾疏浅的发丝，猥琐的说道「上次不是说过了，只有假扮我的女朋友，我才能好和经理疏通关系，要不然随便一个陌生人，我怎么和经理介绍，我们不表现的亲密点，等下不是被别人发现了」，又嘿嘿的道「我和学姐先亲密下，培养下感觉，也是配合你的工作嘛」感受到胖子恶心的口气，吹到自己的耳朵，让自己恶心的浑身发麻，但是想想也只有这个办法，也是上次说好的，只能忍着恶心，没有反抗，看着学姐意料之中的没有反抗，胖子更加变本加厉，从后面双手环抱住顾疏浅，双手也没有闲着，抚摸着学姐纤细的腰肢，少女的体香滑嫩的手感，让胖子恨不得把顾疏浅融入自己的身体，肥厚的猪头贴着少女的头发，让人一看就是一对亲密的情侣在卿卿我我，可是仔细一看又是一个绝美的性感的少女被一个猪一样的男子猥亵，又让人唉声叹气：「好白菜都被猪拱了！」感受到旁边人的眼神，让胖子更加的兴奋，虽然表面没有什么太出格的动作，可是底下阳具已经勃起到极致，把裤子顶起一大坨，有意无意的触碰着顾疏浅的翘臀，又不时的顶向少女的臀缝，由于运动裤更加地修身，巨大的阳具隔着两个人的衣服都传导着火热，让顾疏浅脸颊顿时火热起来，赶紧推开胖子，让他不要太过分，胖子只得退一步搂着顾疏浅的纤细腰肢，一路上不停地各种小动作揩着油，顾疏浅虽然表面平静，心里恨不得赶紧摆脱这个死胖子，现在也只能由着他了。 
少女纤细腰肢的滑嫩手感，让胖子全身血液加速，阳具也勃起到极致，恨不得现在就扒光顾疏浅的衣服，狠狠的发泄自己的欲望，又想着这绝美的少女马上要被自己带入魔窟，被别人凌辱，自己也最多喝点汤，算是什么都得不到，越想越憋屈，如果不搞点甜头，自己真是亏死了，于是胖子不自觉放慢了脚步，开始盘算起来。 
感受到胖子的异常，自己又一直被这个胖子骚扰，要赶在冯衡至少进入高级场，顾疏浅不厌其烦的催促起来「你赶紧走，不然来不及了」，刚说完顾疏浅就感觉自己失言，经过这几次被别人占便宜，自己也懂个了别人就是利用自己的急切，来威胁自己，可是话都说出来了，只能暗自懊恼，只能希望胖子不要发现吧真在盘算的胖子，突然听到顾疏浅的催促，前面还很不快活，当听到少女的急切以后，仿佛像抓住了救命稻草，终于有机会了，于是干脆在路边直接坐倒，「太累了，走不动了」耍起了无赖不走了，顾疏浅隐隐有种不祥的预感，自己失言不会胖子又再这上面做什么文章吧，心里很是懊恼自己说错话，又只能想办法让胖子赶紧走，一定要在冯衡之前赶到，害怕胖子知道自己着急，只能收了收焦虑的表情，故作不快的说道「死胖子，你又怎么了，怎么又不走了」，虽然表面上没有表现出着急，但是顾疏浅只是涉世未深的学生，眼神里的着急，更是出卖了自己。 
这下胖子更感觉到有戏，更坚定了自己的想法，「这绝美少女马上要被别人凌辱，自己一定要提前收点利息」，无赖的说道「我说顾美女，你走的是轻快，你看我这块头，实在是走不动」，说着又故意喘了几声。 
顾疏浅心道「这才走了几百米，这个死胖子就累了，一看就是要出什么坏主意，现在也没有办法，时间紧急，只能想办法赶紧哄好这个胖子，哎！也怪自己说错了话，不能因为这个耽误了这个任务，只要胖子不是太过分，就赶紧给他哄好吧」于是顾疏浅放低了语气说道「你这才走了几步，实在不行你就休息一会，我们再走吧，反正有的是时间」，看顾疏浅虽然嘴上这么说，但是眼神掩盖不住的焦虑，胖子更加坚定了信心。懒声道「这个累是一方面，关键是你太漂亮性感了，我的二弟一看到你，就忍不住，根本就没法正常起来」，说着低头看着自己裤裆里鼓鼓囊囊的一坨，裤子都快包不住了，又抬起头，不停地打量着顾疏浅性感的身体，在运动服的包裹下，更衬托出让人犯罪的性感曲线，阳具更加的火热，像铁棍一样把裤子顶起来。又戏谑的对顾疏浅说道「你看我二弟这个样子，我根本就没法去俱乐部，去了不是让人看笑话」。 
看看这死胖子又要干什么，顾疏浅故作咬牙狠狠的道「死胖子，你又想干什么？」胖子露出像猪一样猥琐的笑道「顾美女，我这也想帮你，可是我二弟这个样子，我根本什么事情都干不了，不解决这个我俱乐部是去不了了」。 
胖子这无赖的表情，气的顾疏浅恨不得踹死这个死胖子，一向温和待人的少女故意冷着脸，冷声道「死胖子，你不要太过分，上次都被你占了便宜，你还想怎么样」，想到这里，故作高冷的脸更加的羞红，这一切都逃不过胖子的眼睛，胖子恨不得把故作高冷少女赶紧搂在怀里狠狠的玩弄。 
胖子耍起了无赖故意委屈的说道「要不是上次你这样诱惑我，你知道我这几天怎么过的吗，不停地想起那天的画面，我的二弟都没有软过，更不要说今天见到你，反正我现在什么都干不了，除非解决我二弟的问题，要不行就像上次那样？ 
「说完就一直盯着顾疏浅性感的身体上下打量，恨不得要给少女吃了。 
胖子这火热的眼神，和这隔着裤子鼓囊的阳具，让顾疏浅不自觉的想起那天在图书馆胖子对自己的凌辱，胖子丑陋的阳具在自己白嫩的双腿间抽擦，现在还能回想起胖子阳具的滚烫，顾疏浅不自觉的全身火热起来，滚烫的脸颊配上害羞的表情，让顾疏浅更加的纯欲动人，胖子的阳具更加的滚烫，阳具一下一下的顶着裤子，让顾疏浅更加的羞辱，羞红了脸颊。 
但是一想到胖子的阳具，自己就浑身火热，自己的生理本能真是太敏感了，更何况自己中午全身都被老王头玩弄了一遍，更加的敏感，生理上竟然有点湿润，这敏感的身体，让顾疏浅更加的羞辱，暗骂自己几句，经历过这几次的凌辱，让自己对自己更加的了解，以前虽然没有往这方面想，但是自己的身体真的对男人有着巨大的杀伤力，看到他们看自己那火热的眼神，如果自己答应让他们为所欲为，甚至让他们杀人他们也愿意。 
完美的身材也是天生的也不是自己的错，可能这也是自己的优势，顾疏浅只能悲哀的自嘲想到「已经被别人占过几次便宜了，自己已经不是干净的自己了，但是自己一定不能放弃自己的底线，为了帮助韩凡（想到这里顾疏浅不由的心里一暖），同时让犯罪分子得到应有的惩罚，在实在没有办法的情况下，就算牺牲一点色相也是值得的，只要自己坚守住底线，就能对的起自己。心里又暗暗的想到，也对得起韩凡吧，只是自己少女的心思，对方还不知道，但是也是让心里暗暗的甜蜜的一下。 
况且这次还是自己失言在先才被胖子抓住自己，也是怪自己，顾疏浅虽然身体柔弱，但是性格受到父亲的影响，非常的决断和刚强，自己的错误自己就要弥补过来，时间也来不及，还要和经理谈进高级场，还有有好多的事情没有准备，一定要在冯衡之前把这些准备工作做好，看来只能牺牲下色相让这个死胖子快点配合自己。 
虽然有了决定，还是冷声道「像上次那样你想都不要想」，胖子也知道一开始顾疏浅肯定不会答应，先放松条件，让少女上钩，等真的踏出那一步，这慢慢的引导玩弄，心里忍不住淫笑起来。 
就说道「不行就像上次规矩一样，我不碰你，你无论用什么办法，让我的二弟射出来就行，你看这样行不行？」顾疏浅衡量了一下心道「想让胖子射出来，这也是自己牺牲最好的办法了，也只能这样了」，可是自己实在说不出口「答应」两个字，只能狠狠的说道「死胖子你最好说话算话，我也是看你忍的这么辛苦，就算是帮你一次，也是看你可怜」这种话第一次从自己的口中说出来，让少女都不敢相信是自己说的，帮一个男人射精，还是自己说出来的，让顾疏浅都不敢看陈浩，也羞红了脸，看到少女的默认和羞红的脸，让陈浩全身都要炸开了，赶紧生龙活虎的跳起来，现在也不累了。 
虽然已经决定了牺牲色相，让陈浩快点，可是在哪里解决也是个问题，总不能在大街上吧，又不能在宾馆，万一陈浩忍不住，侵犯自己自己也反抗不了，在陈浩的一番软磨硬泡之下，顾疏浅只能答应就在附近的商场卫生间里，第一自己如果反抗绝对安全，第二离得比较近可以节省很多时间，权衡之下是最好的选择了。 
看到少女只能无奈的同意，这种征服感和欲望让陈浩的阳具勃起到极致，把裤子都快顶开了，顾不得尴尬拉着顾疏浅柔若无骨的白嫩小手，像情侣一样的走向商场的洗手间，在门口守了一会，趁着男厕所没人拉着顾疏浅，赶紧冲到洗手间，赶紧关上门。 
顾疏浅没想到自己有一天竟然会走进男厕所，在这种半公共场合帮这个死胖子射出来，刚跑过来那一会吓得心都快跳出来了，还好没有人看见，还没来的急平复心情。陈浩早就猴急的贴了上来，这个绝美少女竟然在男厕所里任自己轻薄，陈浩这一路激动的都快炸了，再加上在门口的焦急等待，终于再这一刻，这个绝美性感的少女，和自己在这么狭小的空间，这不是任自己宰割，同时少女身体特有的体香扑面而来，让胖子浑身舒爽又更加的火热。 
在少女的惊呼中，从后面一把抱住顾疏浅，那性感的腰肢，恨不得把少女融入自己的体内，少女像软玉一样的身体和扑面而来的体香，让胖子浑身毛孔都舒爽上天了，猪头紧紧的贴在顾疏浅的耳边，拼命的吸收着少女的体香。 
胖子的突然袭击，让本就惊慌失措的顾疏浅还没反应过来，就落入陈浩这肥胖的怀中，还没来的急挣脱，陈浩肥厚的嘴唇就凑了过来，对着自己耳朵吹着热气，自己敏感的耳边被刺激的痒痒的，顾疏浅发现经过中午被老王头的开发，自己的身体真是越来越敏感，稍微刺激，就身体发麻，竟然身体一时发软，生不出反抗的力道，随着身体落入陈浩的怀抱，陈浩那已经勃起的极致的阳具刚好贴在顾疏浅的翘臀上，由于顾疏浅穿着贴身的运动裤，更加承托出少女翘臀的极致弹性，陈浩虽然也玩过不少女人，重来没有感受过这样的紧致和弹性，这极致的快感，让陈浩的阳具在勃起到极致的情况下竟然又生生的大了一圈，感觉自己在做梦一样，这种极品又生涩的少女臀部竟然能被自己的大屌顶住，忍不住顶着少女的性感臀缝，不停地磨动，阳具在少女两个臀瓣惊人弹性的挤压着，这极致异样的快感和征服欲，让陈浩爽的都要起飞了。 
耳边的酥麻刺激还没过，陈浩那勃起一坨的阳具又贴了上来，本就单薄贴身的运动服根本起不到什么遮挡作用，能够清晰的感受到陈浩那一坨滚烫的阳具侵入自己的臀瓣，本就高潮过几次还在敏感期的身体变得更加的敏感，这突然的刺激让顾疏浅忍不住惊呼一身「啊」，随着陈浩的反复摩擦，上下的一起刺激竟让顾疏浅中午刚被开发过的身体产生了一点生理的反应，少女的蜜穴竟然有点湿润了，感受到自己身体的变化，让顾疏浅更加的羞耻起来，虽然知道是自己身体敏感的原因，可是这猪一样的人是在轻薄自己，自己的身体竟隐隐的有着快感，心里的抗拒和身体的本能反应让顾疏浅更加的矛盾起来，反而加深了异样的感觉，忍不住轻哼了起来，可是身体发麻还提不起来力气反抗。 
感受到少女动情的反应，以为顾疏浅默认了自己的行为，更加的肆无忌惮起来，用双臂拖住少女的盈盈可握的细腰，把少女慢慢的抱起一点，这样顾疏浅的臀瓣刚好到陈浩翘起的龟头的位置，随着陈浩慢慢的收力，少女臀瓣刚好碰到陈浩龟头，随着重心的下降，少女的臀瓣慢慢的夹住唾沫整个龟头，少女翘臀的极致弹性完全释放出来，臀缝像小嘴一样包裹住整个龟头，这异样的刺激巨大的舒爽，让陈浩忍不住的嗷嗷只叫，都忘记自己在洗手间里了。 
陈浩是不在意，可是随着陈浩的大声喊叫，可把顾疏浅吓坏了，自己在男厕所干这么羞人的事，如果被来人听到了，自己真是社死了，自己的付出也只是在小圈子，如果被公开，自己真的没有生活下去的勇气了，心里的紧张，在加上陈浩此时陈浩滚烫的龟头正卡在自己的臀缝，隐隐约约触碰到自己蜜穴的边缘，让自己身体更加的失控，身体开始发热，蜜穴也开始不争气的分泌着丝丝的爱液。 
顾不得羞耻，赶紧压低了声音，让陈浩小点声，顾疏浅的顾忌，让陈浩更加的放松，平常高高在上的校花学姐，今天在自己龟头的玩弄下还不敢出声，这巨大的身份反差和征服感，让陈浩都快激动的疯狂了，更加加快了自己的动作。 
把顾疏浅一点点的抱起来，在借助重力一点点的往下放，龟头一点点的进去少女的臀缝，在一点点的出来，充分感受少女翘臀的紧致和弹性，巨大的快感让陈浩的龟头分泌大量的爱液，淡薄的裤子早就被打湿了，淫水也打湿了顾疏浅贴身的运动服，中午的时候顾疏浅的内裤已经沾满了老王头的精液被扔掉了，实际上我们的校花现在是真空的状态，陈浩现在还没有发现这个秘密，假如陈浩知道校花是真空状态，估计早就忍不住的疯狂了。 
此时陈浩阳具的滚烫和湿热，直接打在顾疏浅的翘臀上，甚至陈浩的淫水已经透过单薄的贴身运动裤，打湿了顾疏浅的翘臀，随着龟头的进进出出偶尔触碰到少女的蜜穴，让顾疏浅又感受到中午的刺激，这熟悉的凌辱和身体接触调教的异样感觉，让顾疏浅忍不住的轻哼起来「嗯，嗯……」但是又不敢出声，只能咬住嘴唇慢慢的轻哼，压抑和紧张反而加深了心里和生理上的快感，少女的蜜穴也慢慢的湿润起来，不知道是自己的爱液分泌的多还是陈浩淫水沾染的多。 
可能是陈浩突然的袭击，在加上紧张压抑和快感的刺激，顾疏浅竟然一时忘记了反抗，这给了陈浩的可乘之机，由于陈浩肥胖和虚弱，正抱着顾疏浅来回几次就吃不消了，于是把顾疏浅臀瓣尽可能的压着自己的龟头往下压，让少女的翘臀和自己的阳具更加充分的接触。 
翘臀被火热阳具顶着，更加充分的挤压和摩擦，让顾疏浅更加的酥麻和羞耻，顾疏浅只能努力垫起脚，想摆脱后面滚烫阳具对自己的侵犯和骚扰，但是由于身高差距的原因，还是比较吃力，努力的抬起脚尖臀尖还没摆脱龟头的侵犯，就达到了垫起脚尖的极限，只能努力坚持几下，又只能缓缓的坐下来，湿热滚烫的龟头又缓缓的插入自己的臀瓣，烫的顾疏浅忍不住娇呼一声「嗯……」又赶紧捂住嘴不敢发出声音，来回挣扎几次徒劳无功，同时又变相便宜了陈浩的二弟，翘臀的上下不停地摩擦，又变相有着调情的意思，让陈浩的大屌爽的飞起，同时这绝美的少女努力摆脱又无能为力，强烈的征服感，让陈浩感觉在做梦一样，不敢相信这是真实的，给家的珍惜和卖力。 
随着顾疏浅挣扎的脱力，再也踮起脚尖到达了极限，只能放弃挣扎，身体缓缓的滑落，毫无保留的骑坐在陈浩滚烫的阳具上。 
「喔……」翘臀和阳具第一次毫无保留的深入接触，烫的顾疏浅忍不住低呼起来，少女的翘臀虽然弹性十足，但是未经人事还比较生涩，就这样毫无保留的坐上来，巨大的弹性和生涩感夹杂在一起，这美妙的感觉，让胖子忍不住的「啊……「了一声。 
还忍不住调笑道「我说学姐，你轻点，别那么着急，快把我二弟坐断了」，陈浩的调笑好像说的自己是主动的一样，让顾疏浅更加羞愤，想去解释，理性又告诉自己没有意义，反正结果自己已经和别人干这样的事了，已经被羞辱了，别人无论是调笑还是怎么理解，都失去了解释的。 
也许是身体真的疲惫还是心里面已经想开了，随着羞愤过后，少女反而生出报复的心思，故意加重了坐下去的力气，陈浩身体本来就虚，这一下可要了陈浩的老命。 
「哎呦，好疼」，「哎……学姐你轻点」，毕竟还是少女嘛，再加上本就争强好胜的性格，看着胖子吃扁，心中还有点隐隐得意，可是顾疏浅的无意之举，反而加深了这暧昧的氛围，说是少女的报复和惩罚，实际上有些情侣调情的意思，一阵疼痛过后，学姐这有点调情的惩罚，让陈浩更加的兴奋，本就膨胀的阳具更加的膨胀起来，也更加的滚烫，这一切都是顾疏浅没有想到的。 
又膨胀起来的阳具，随着少女的加大力度，已经碰到了顾疏浅的蜜穴，更加膨胀的阳具和更加的火热滚烫，突然袭击到自己的蜜穴，让顾疏浅还来不及享受惩罚陈浩的小心思，突然的滚烫袭击，让顾疏浅的大脑一片空白，忍不住大声叫了一声「啊」这一下叫声突然把顾疏浅吓醒了，吓得自己都控制不住的有点发抖，这可是在男厕所，如果被别人听到自己可真的完了，还没来的及咬住嘴唇，中午被一遍一遍的刺激的蜜穴，实际意义上还没有真的释放快感，反而更加的敏感，还有一定的空虚。 
在加上蜜穴突然被袭击，自己还处于高度紧张状态，穴口被突然顶住，夹杂着滚烫，复杂，紧张，快感莫名的复杂感觉，虽然和中午一样被阳具顶着，这次更加的突然，复杂，难以明说的快感突然袭来，没有满足的蜜穴又被熟悉而有不同的感觉刺激，让顾疏浅的蜜穴瞬间都湿透了，感觉到一种久违的充实，分泌的爱液也宣示着少女敏感的生理的需求，可是作为未经人事少女心里的本能。 
碰到自己最隐私蜜穴被侵犯，也顾不得所谓的「惩罚」，本能的翘起自己的翘臀，试图摆脱陈浩阳具的侵犯。 
学姐的「惩罚」，痛苦过后竟然是学姐自食恶果，这戏剧性的反差，让陈浩哪能这么轻易的就放过顾疏浅，抱住顾疏浅的细腰，让自己滚烫的阳具重新的死死的顶住顾疏浅的蜜穴，这失而复得的刺激，让少女咬着牙发出「喔……」的一声，不知道是羞愤还是舒爽，身体更加的紧绷起来，翘臀死死的夹住陈浩滚烫的阳具，看到学姐的小心思反而满足了自己，陈浩忍不住调笑到「学姐，你继续惩罚我啊，我的屌都快被你坐断了，真的好疼，说着还故作疼痛，」学姐可以再用力点「嘴上调笑，下面也没有闲着，顶着少女蜜穴的大龟头开始缓慢的磨动。 
一边是陈浩的调笑，一边是蜜穴被陈浩火热的龟头一直研磨，让顾疏浅既自责羞愤，又要忍受着蜜穴传来的阵阵快感，自己被陈浩死死的顶住又反抗不了，本就空虚敏感的蜜穴，失而复得的快感，好像在抗议似的分泌更多的爱液，整个蜜穴都泛滥了，快感一阵阵的传来，在男厕所里顾疏浅又不能发出声音，只能忍住不叫出声，紧紧的咬住嘴唇，发出一丝丝的低哼「嗯……呃……嗯……」公共场合的压抑和紧张，又有着一种背德感，让未经人事的少女更加的刺激和一种莫名的兴奋，蜜穴更加的泛滥，都打湿了贴身的运动裤，同时也忍的更加辛苦，努力让自己不叫出来。 
看着平时高高在上的校花学姐，在自己的胯下努力的忍着快感，让陈浩更加不真实，又更加兴奋自豪，又生出了征服和调教的快感，大屌更加的卖力，心里想着「我看你能忍到什么时候不叫」滚烫阳具的根部摩擦着翘臀的臀瓣，龟头又刺激着早就泥泞的蜜穴，不停地抽动，巨大的快感刺激，又不能发出声音，让顾疏浅都快疯了，一次一次在破声的边缘忍耐，双手紧紧的攥起来，洁白的贝齿中如果仔细听，就能听到少女忍耐的轻哼和欲望的发泄「嗯……嗯……啊……呃……」让人欲罢不能。 
阳具被少女的臀瓣紧紧的包住，随着慢慢的耸动，少女充满弹性的臀瓣像小嘴一样咬着自己的阳具，少女的蜜穴就像舌头一样滋润着自己的大龟头，这生理和心理巨大的舒爽，让陈浩还不满足，双手顺着上衣和下衣之间的缝隙，慢慢的探入，攀上少女那盈盈可握的细腰，这滑嫩的手感让陈浩浑身毛孔都舒爽起来，忍不住揉捏起来，滑嫩纤细，简直像艺术品一样让陈浩疯狂，让陈浩忍不住不停地爱抚揉捏，恨不得把这绝美的身体融入到自己的怀里。 
皮肤直接的直接接触，和陈浩的不停抚摸，让顾疏浅更加的麻痒难耐，忍受的更加辛苦。 
虽然描述的文字很久，实际上这一切离刚进厕所还没有过去两分钟，经过中午的调教，顾疏浅的身体就像含苞待放，又湿润着雨露，更加的性感诱人，同时也更加的不收自己心里的控制，才短短的接触自己都陈浩弄的全身泛滥，真害怕自己忍不住沦陷在欲望之中，自己的贞洁可是自己的底线，在加上自己真的快忍不住叫出声了，还好厕所现在没人，如果等下有人来，自己这敏感的身体真不能保证自己不会叫出声，虽然自己被刺激的有点虚弱，还是决定慢慢的积蓄力量，不能让陈浩这样为所欲为。 
这边陈浩的双手更没有闲着，顺着少女滑嫩的细腰慢慢的攀上少女的两肋，既骨感又光滑，根根独立，陈浩忍不住想到「真想不到那么骨感的少女竟然有些这么饱满的胸部」，老天爷真是太不公平了，所有完美的东西都给了一个人，可是转念一想，这么完美的身体还不是任由自己玩弄，就更加的火热和疯狂。 
再也忍不住自己的欲望，双手开始慢慢往上推，朝圣一样的缓缓推上少女那饱满完美的美胸，一点一点的推进，终于陈浩那肥厚的双手碰到少女美乳的根部，刚一接触，极致滑嫩和饱满，让陈浩都感觉自己要飞上天了，这神圣性感的地方自己碰一下都感觉是上天的恩赐。 
最敏感的地方被侵犯，虽然只是一点，让顾疏浅都有点破防了「啊……不要……「忍不住小声的叫出来，顾疏浅都快要忍不住了，自己的胸部真是自己的命门，现在如果不反抗的话，真的要出丑或者沦陷了。 
赶紧集中全部力量反过来把陈浩推开，忍不住娇喘坐在马桶盖上冷冷的对陈浩说到「说好的不能碰我，我帮你射出来，你要是违约的话，我现在就走」了解顾疏浅的坚定，也知道不能着急，先一步一步来，不然顾疏浅真的可能会走，赶紧陪笑道「学姐主要是你漂亮太性感了，真的没忍住」，说着还发誓到「后面只要学姐你不主动要求，我绝对不会碰你的」还故意强调「主动」两个字，一脸玩味的看着顾疏浅。 
本来要强的顾疏浅怎么能忍得了胖子的挑屑，冷冷的回击道「记住你说的的，我怎么可能主动要求，你在想什么，不要再废话了」，陈浩心想「昨天想着见顾疏浅一晚上自己竟然撸了５次，这次如果不是顾疏浅换任何一个人自己别说是射出来了，硬都硬不了，等下一直射不出来，就一直拖时间，反正你着急，现在还嘴硬，等下求着我让我赶紧射」心里有底了，也就没多说什么，看着少女的故作高冷，也不生气，赶紧脱掉自己的外裤，现在仅穿着内裤，大阳具已经把内裤顶到极限，内裤的顶端已经湿透了，不知道是陈浩的淫水，还是顾疏浅的爱液，走到顾疏浅的面前直挺挺的对着少女的脸部。 
这其实是顾疏浅第一次直面男人的阳具，前几次被欺负自己其实都在躺着，没有一次这么直观的观察过一个男人的阳具，更何况陈浩故意站的很近，自己都能闻到让人作呕的味道，甚至能感受到阳具的湿热，刚还故作高冷的少女顿时羞红了脸，别的手足无措起来，赶紧把头别过去，不然陈浩看到自己的出丑。 
看到自己的阳具让平常高高在上校花学姐这么窘迫和害羞，更加刺激了陈浩的征服欲，和从没有过的自豪，这一刻大概就是自己的人生巅峰了，一定要抓住这次机会。 
于是说道「学姐，赶紧开始吧」，陈浩是抓住了顾疏浅软肋，知道她时间紧迫，就一直用这个拿捏她，不过确实起到实际的效果，顾疏浅虽然一万个不愿意，还是说服自己扭过了头，心想「赶紧让这个死胖子射出来，结束这一切吧」，想冷静下来，可是巨大的阳具在自己面前，还是让自己忍不住的窘迫和无措。 
等了一会看少女还没有动作，故意调笑道「学姐怎么不开始，不会是不会吧，要不要我教你，第一次服伺男人都是这样，慢慢就熟练了」，更加重了「服伺」两个，让顾疏浅更加的羞愤恨不得找个地缝专进去，可是陈浩一直在说话，假如有人听到怎么办，只是快点了，忍着羞耻挤出了一句，自己都快听不进的话「那要怎么开始」，说完脸羞愧的通红，自己竟然能说出这么羞耻的话。 
陈浩看到绝美学姐的窘迫，恨不得马上就开始，为了后面的铺垫，还是忍不住挪移道「学姐说的什么？我听不清」，说着对着少女挺了挺自己的阳具，更加的耀武扬威，顾疏浅忍着屈辱，又说了一遍，陈浩也知道不能太过分，赶紧淫笑到「学姐我们开始吧，现在先把我的内裤脱掉吧」这死胖子竟然让自己给他脱内裤，现在已经这样屈辱了，自己能赶紧结束吧，只能顺从了，忍着胖子下体的怪味，用白嫩的小手捏着胖子内裤的边缘，一点点的脱下胖子的裤子，高高在上的学姐给自己脱衣服，再加上白嫩的手指偶尔碰到自己的皮肤，让胖子又舒爽又激动，随着内裤慢慢的褪下，胖子的巨大阳具慢慢的完全露了出来，正对着少女绝美的面部耀武扬威，可能是太兴奋了，胖子的阳具勃起到极致，离开了内裤的阻挡，喷薄着热气。 
由于离得太近了，顾疏浅都能感受到这巨大阳具的火热同时一股刺鼻的男性荷尔蒙的味道扑面而来，第一次离一个男人的阳具那么近，等下还要想办法让它射出来，让自己有一种不真实的羞耻和屈辱，脸颊更加的火热，不过时间确实不够了，不能在胖子这里耽误太多时间，忍着羞耻和恶心，在胖子的指挥下，准备第一次去服伺一个男人的肉棒。 
「现在学姐用你的手先试着抓住我的肉棒」顾疏浅只能照做，当少女白嫩仿若无骨的小手，刚一接触陈浩的阳具，那泛着冰凉和美妙的触感让陈浩忍不住第一个激灵……「啊……」以前经常嫖娼的遇到太多人给自己撸过，从来没有这种心理的生理的巨大快感，自己差点把持不住，连忙让顾疏浅停一下，嘴上还心虚的嘟囔着「学姐你这技术不行，把我都弄疼了」，实际上只是掩饰自己的心虚。 
这也是顾疏浅第一次用手摸一个男人的阳具，比自己想象的还要火热，正敏感羞耻，在碰到陈浩的言语羞辱，更加的手足无措，白嫩的美手更是握也不是，松开也不是。 
不过这也让陈浩稍微的缓解一下，陈浩没想到顾疏浅虽然没有任何的技巧，光是触摸，那柔若无骨的小手都让自己受不了，自己一定要忍住，可不能耽误了后面的好事，只能稍稍的冷静下，给自己打打气，在让顾疏浅握住自己的阳具，开始慢慢的撸动，虽然少女的的撸动没有任何技巧，非常的生涩，就是这份生涩，带来了巨大的心里快感，和从没有过的征服感，随着顾疏浅小手的撸动，生理和心理的快感，让陈浩真的忍的很辛苦。 
陈浩只能努力的忍着快感，头上都憋出了汗，嘴上喘着粗气，为了节省时间，撸了几分钟以后，虽然心里很羞耻抗拒，不过聪明的她反而掌握了陈浩的节奏，再加上巨大的刺激让胖子的淫水大量的分泌，在顺着顾疏浅的撸动，更加的滑顺淫靡，少女柔弱无骨的小手在配合着顾疏浅的节奏，这可是要了陈浩的老命，陈浩只能拼命转移注意力，让自己不要那么快缴械，厕所的香艳正在继续，本来胖子在忍着快感的时候，心里还在赶紧盘算着什么主意能顺利的玩弄到这校花学姐。 
可是这时候商场电影院应该是电影结束了，本来只有两个人的密闭空间，突然涌入了大量的人，有的人还拍打这他们的厕所门，没有任何人会想到一个绝美的少女竟然在这里给一个丑陋的胖子打飞机。 
胖子毕竟也是个学生，在公众场合干这种事也是第一次，赶紧用手捂着嘴，不敢发着声音，可是顾疏浅竟然还没有停下来，白嫩的小手还在撸动，这异样的刺激让胖子分泌更多的淫水，静下来都能听到撸动的「噗呲噗呲」声，一层木板之外到处都是人，一层木板之内是一个绝美性感的少女给自己打飞机，这巨大的心理和生理刺激，让胖子真的要忍不住了，又不能发出声音，赶紧示意顾疏浅停止撸动。 
其实顾疏浅在人刚涌进来的时候真的吓傻了，手都是在无意识的撸动，等反应过来，想到自己竟然还在羞耻的给胖子打飞机，本来想赶紧停下来，但是看到还好胖子捂住了嘴，没有发出声音，但是胖子头上的汗更多了，阳具又膨胀到了极限，应该是这刺激的环境，刺激到了胖子的极限，现在如果不给胖子撸射了，不知道这胖子还要起什么坏主意，而且这个死胖子一直对自己使眼色让自己停止。 
我就偏不停止，少女反而起了使坏的心思，对着胖子狡黠的眼神，反而加快了撸动的动作，左手也加入进来用掌心包住胖子的龟头，慢慢的磨动，顾疏浅这不经意的一笑，在加上主动的换着花样撸动，反而像情侣间的打情骂俏，从开始的被动到情侣一样的主动，平时自卑陈浩从来没有想到能和学姐一样的暧昧互动，终于突破了防线，在也忍不住了。 
随着本就巨大的龟头在白嫩的小手中又膨胀一圈，随意陈浩慢慢的弯下腰，一股股暗黄色的精液，全部射到顾疏浅白嫩冰凉的小手中，陈浩赶紧蹲下来，双手死死的捂住自己的嘴，不让自己爽的吼出来。 
滚烫的阳具打在自己的手上，黏糊糊的，泛着刺鼻的腥臭味，让顾疏浅一阵恶心，赶紧用纸给自己擦了擦，不过看到更狼狈，反而有一点小小的得意。 
其实当两个人突破了正常的伦理界限，关系都会变得非常的微妙，会有着超过常人的亲近，不过又不影响正常的讨厌，又好像不那么厌恶了，是一种很复杂的情绪，顾疏浅大概现在就有一点这种情绪，虽然任然很讨厌陈浩占自己便宜，但是自己惩罚以后又有小小的骄傲，又两次突破超过常人的肉体接触，反而没有那么厌恶。 
分割线——（这边本来要写顾疏浅又被陈浩不射占便宜的，不过考虑不能把顾美女的身体写透支了，毕竟大头还在后面，还有一点要交代的就是要改一个设定，在顾疏浅的鞋跟中警方会植入一个定位装置，和一个磁盘读取装置，而冯衡的账本就是在一个磁盘中，而磁盘的接收装置距离很短，只有一米，顾疏浅的任务就是想办法读取磁盘的数据。 
【待续】

【学姐的噩梦（同人）】（5） 校花学姐为了任务混进俱乐部，被黑衣经理凌辱搜身 
作者：gusl
2023年4月27日发表于第一会所 
第五章
前言：本来这次是肝不出来的，但是看到有几个兄弟留言，虽然写的一般但是有人喜欢，有人认可也是更新的动力吧，我是手机打字可能格式不好，也可能有错误，也没精力改了，请多见谅！
虽然陈浩心里面懊悔无限，没有更近一步，不过能射在少女的美手之中，也真是太爽了，也是自己的荣幸，趁着没有人和顾疏浅赶紧走出男厕所，顾疏浅也想到自己还是真空状态，运动裤也打湿了，刚好这里是商场，赶紧选了一套内衣，毕竟到俱乐部是比较成熟的地方，所以也选了一套比较职业的衣服，当少女走出试衣间真是惊的陈浩目瞪口呆。
只见顾疏浅选了一套职业的ＯＬ装，白色的衬衫加上黑色的修身长裤，完美的包裹住少女的玉体，没有一丝的不合，更加衬托出顾疏浅完美的曲线，紧身的ＯＬ衬衫把顾疏浅完美的美乳衬托出来，鼓囊馕的包裹起来，让人忍不住想去调教和揉捏，而职业装的长裤，更让顾疏浅的翘臀和美腿曲线若隐若现，忍不住想去探索一番，职业的御姐气质和少女的青涩结合在一起，竟然毫不违和，本就文弱的金丝眼镜就显得更加的魅惑动人。
白色的衬衫里面依然是少女喜欢的黑色紧身背心，透过衬衫能隐隐的看到被背心挤压出的性感乳沟，陈浩真的从来没有看过有谁能把职业的ＯＬ穿的这么的纯欲诱惑，瞬间就有硬了起来，恨不得把这么性感的学姐，推到厕所里，在胯下狠狠的蹂躏，可是也知道不可能了，只能屁颠屁颠的上去装成情侣一样，去牵住少女那柔若无骨的小手，不停地揉捏，想到这绝美的小手刚才自己竟然射到里面，就说不出的骄傲和满足。
虽然手被陈浩捏的痒痒的，顾疏浅也没有反抗，自己的手已经给胖子打过飞机了，还在被人牵一下吗，不过反而没有一开始扭捏，对任务是好事，可是对自己呢？到底是好还是坏，忍不住有一点烦闷和悲戚，还不急多想，已经到了俱乐部门口，反而让自己平静了下来，不管面对什么，都是自己的决定，决定的事情就一定要达到目标，无论是为了正义而是友情，都是自己必须要做到的。
稍微理了理衣服，主动的挽住陈浩的手臂，陈浩虽然早就搂上顾疏浅纤细的腰肢，但是没想到顾疏浅会主动搂住自己，看出陈浩的疑惑，顾疏浅捏了捏陈浩的肩膀有点正事的说道：「既然装男女朋友就要装的像点，陈浩你这次可不能掉链子」，其实陈浩的心思还是很复杂的，顾疏浅和自己在一个学校，平时高高在上，但是也和自己有了两次亲密关系，自己虽然自卑，但是对顾疏浅还有着不切实际的占有欲和归属感，常年混迹这种场合的自己知道，女性在这里不过是玩物，而顾疏浅这次混进来肯定有重要的目的，那就要付出更大的牺牲。
陈浩的心理真的很复杂，既想学姐沦落后自己能喝口汤，又强烈的不舍，就忍不住想劝顾疏浅放弃，可是他也知道顾疏浅为了进这里，都愿意被自己侮辱两次，又感到少女刚才正事又坚定的语气，知道劝了也没用。
忍不住说道「学姐，虽然我不知道你为什么要一定来这里，但是我陈浩虽然好色，如果你想放弃，可以随时和我说，我陈浩就是死都是保护你出来」，这一刻陈浩没有了猥琐的气质，确实是真情流露，也让顾疏浅有点动容，这个胖学弟虽然好色，关键时候也不是一无是处，心里有点小小的感动，但是也只是减少了对他的厌恶感，也没有表露出来，毕竟关键时候陈浩也说不定能帮到自己，毕竟这里自己只认知陈浩一个人。
顾疏浅搪塞了几句，顺带表达出自己被感动的意思，更加深了陈浩想保护顾疏浅的意思。
此时俱乐部的黑衣经理下午一直患得患失，真怕少女反悔不来，这几天一闭上眼就是那绝美少女清纯，性感的身影，对什么别的女人都失去了性趣，自己也是憋了好多天，如果今天顾疏浅反悔不来，今天真的是要憋疯了，又不敢在门口等着，显得自己很着急，只能在大厅的沙发上，一直偷瞄着大门的方向。
随着顾疏浅挽着陈浩走到门口，看到顾疏浅不同于上次的青涩打扮，竟然是自己最喜欢的ＯＬ装，自己忍的辛苦了好几天的二弟瞬间就硬了，看到陈浩他们在门口找不到方向，赶紧整了整衣服，故作严肃的迎了上去。
对陈浩冷冷的说道「我说陈浩你这个胖子，这个点还来打扰我，不知道我是夜场上班吗，害我下午就来等着你，你如果没有重要的事，可是有你好看的」陈浩赶紧谄媚的迎上去陪笑道「严总严大哥，这不是我女朋友想到高级场来见见世面嘛，我想来想去也只能托严大哥帮忙，毕竟这里只有严大哥能帮我」说着回头示意顾疏浅过来，顾疏浅赶紧陪着笑，快步走了上来伸出白嫩的小手，故作成熟的说道「严哥，上次虽然见过面，但是怠慢您了，你也知道初级场毕竟资源有限，妹妹现在又紧缺钱，又不想靠别人，只是想多赚钱点。」，顾疏浅也把一番话说的滴水不漏，既曲意逢迎了黑衣经理，又解释了自己的目的，不让他们怀疑。
这个黑衣严经理，表面上严肃高冷，实际上顾疏浅少女的体香扑面而来的那一刻，自己早就沉沦了，恨不得马上拉住顾疏浅，好好的亲昵一番，但经验老道的他知道那样反而坏事，只是伸手握住顾疏浅那白嫩的小手，但是没有松开，这柔若无骨的绝美触感，黑衣经理过了半辈子也是第一次碰到，不停地揉捏，顾疏浅抽了好几次手，都没有抽出了，顾疏浅就顺势没有抵抗，其实经理也是在试探顾疏浅的反应，看到顾疏浅没有抵抗，看来真的有戏。
看到自己的美色对这黑衣经理确实有笑，忍着自己的美手被揉捏的麻痒，顾疏浅继续说道「严总的面相看着比我年长，小妹就斗胆叫您一声大哥，这次真要严大哥帮忙」
看着酝酿的差不多，黑衣经理故意抽出手，摆出一道威严的表情说道「你叫我一声严大哥，我今天就破例认你这个妹妹」又缓了缓接着说「你也知道我们这个场合的级别，里面来的都是达官贵人，所以这个地方的安保非常严格，不是哥哥不相信，假如你带了摄像头或者录音的东西，我们的名声就全毁了，所以必须对你做全身的检查」再也憋不住的上下打量这顾疏浅这绝美的ＯＬ装，下体也忍不住的鼓囊起来。
顾疏浅已经习惯了这几天别人对自己的火热眼神，自己到这里已经是最后一步了，既然选择了就不能矫情，而自己的美色也是自己唯一可以利用的武器，虽然有些悲哀，可也是自己的选择，只要自己能够守住底线，付出点美色代价还是可以接受的，毕竟有更重要的东西需要自己去守护，于是故作轻巧，装作明事理的样子，上前一步拉住黑衣经理的胳膊说道「这个妹妹自然明白，不会让严哥为难的」
看到绝美少女的默认由自己检查，自己恨不得马上报上去上下其手，但是还是故意忍住自己的欲望，故意关心道「妹妹不会想让我在这个地方检查吧，毕竟多人，对妹妹也不太好嘛，要不妹妹到我办公室」，说着又故作姿态的举起手，「我发誓只检查有没有摄像头和窃听的东西，如果妹妹不同意绝对不会碰妹妹一下」。其实从这黑衣经理对自己的眼神就可以看出来，说是为了不让自己难堪，其实就是想在办公室多占自己便宜，不过自己也没有办法，只能说到「那严哥可要记住你说的话，妹妹相信你会守诺，」说着还挽上了经理的手臂，好像是示意赶紧到办公室，黑衣经理哪能受得了这诱惑，赶紧邀功的和陈浩说，「既然你们都这么说了，那么如果检查合格，就让你女朋友进高级场了，你看这也是必要的检查，也是没有办法的」接着又严肃的说道「妹妹都这么识大体，你不会扭扭捏捏的不同意吧」，陈浩哪敢得罪黑衣经理，只能嘴上满口感谢，于是黑衣经理就让他自己活动，赶紧急忙带着顾疏浅头也不回的直奔办公室而去。
陈浩第一次看到顾疏浅这个顺从和主动，都不敢相信自己的眼睛，既嫉妒又惋惜和不舍一时非常复杂，这个时候两人名义上还是女朋友，真有自己女人被别人绿的感觉，莫名的自己的老二都快硬炸了，只能赶紧找个卫生间憋屈的撸一把。
这边刚脱离陈浩的视线，手就攀上顾疏浅纤细的腰肢，顾疏浅赶紧假意的拍一下，作态的示意陈浩还在，毕竟演情侣要演的像一点，不能露出破绽，这反而更激发了黑衣经理的欲望，别人的女朋友正搂在自己的怀里，等下还要任自己轻薄，激动的全身火热，本就不长的路，好像那么远顾疏浅其实也在暗中观察这边的布局，也刻意走的慢点，故意套话道「严哥，这么大的俱乐部不会是您一个人吧」，黑衣经理本来想满口承认的，又怕吹了个牛到时瞒不住，只能照实说这边还有个老板，顾疏浅有装作有意无意的问道「那你们老板一定是一个很厉害的人吧，不知道我能不能见到」
提起老板黑衣经理还是表现出了一点掩饰不了的恐惧，（这一点反而被顾疏浅看在眼里），黑衣经理停住抚摸顾疏浅腰肢的手，转过头正重的对顾疏浅说到「我们老板的事情不要打听，如果你在高级场表现的好一定会把你介绍给老板的」，实际上黑衣经理嘴上说的好听，像顾疏浅这种绝美的成色，最终都要进献给老板的，不是由自己决定的，又暗暗的下定决心，今天一定要在顾疏浅身上多楷揩油，等送到老板那里，自己以后能不能碰的到都是问题。
顾疏浅看到黑衣经理的表情，知道自己太心急了，故意陪笑道「严哥，小妹就是不懂随便问问，你还怎么生气啦」说着往黑衣保安身上靠了靠，黑衣保安也认为不就是个小女孩随口一问，可能是自己神经过敏，毕竟她以后可能会跟老板一起，不能太得罪她了，赶紧缓和了气氛说到「我们这地方主要太敏感了，我天天都被搞得神经过敏了，你别介意哈」
说着又搂住顾疏浅，粗糙手指不停地在顾疏浅的细腰上划来划去，逗的顾疏浅麻痒难耐，大厅一拐弯，就到了黑衣经理的办公室，黑衣经理的办公室也符合俱乐部的档次，巨大的红木办公桌，配上一个宽大的老板椅，可能有拍照的需求，竟然还有和上次顾疏浅第一次拍照一样的玻璃圆桌，还有一些拍照器材和各种拍照的服装应有尽有，无非都是女性取悦男性的工具。
已经到了办公室该来的都要来的，虽然看到经理激动火热恨不得吞了自己的眼神，为了任务顺利，顾疏浅乖巧的把双手背到头上，一副等待检阅的姿态，美女的屈服和自愿让黑衣经理，都激动炸了，此时顾疏浅由于手举起来背到后面，本就修身的职业ｏｌ衬衫变得更加的紧绷，更加衬托少女身体纤瘦，但是竟然有着完美的Ｃ 罩杯，此时衬衫的收紧，更显得完美挺拔，这种级别的完美的身体，本来只有老板才有机会，今天竟然有机会让自己上手把玩，不知道自己修了几辈子的福分，黑衣经理都快激动炸了，恨不得现在就扑上去把顾疏浅扒光了狠狠地发泄。
但是还是要讲究策略，一步一步争取真的玩弄到这绝美少女，可不能一时激动，丢了这个千载难逢的好机会，刚才已经和少女拉进了关系，现在就要想办法试探她的底线在哪，于是压住欲望，稳了稳自己的情绪，故作严肃的说道：「那么妹妹我们就开始检查吧，虽然我叫了你一声妹妹，但是我们这里面的老板都是社会的顶层，最忌讳的就是有人带窃听和摄像的东西」。
顿了顿开始把自己预谋准备很久的说辞拿了出来，接着说道「所以所有可以藏这些设备的东西都要检查」「是所有」黑衣经理又加重了语气重复了这句话，又接着说道「本来这些都是要用机器检查的，但是我们既然都是朋友关系了，严哥就自己用手细致的检查下了，省的生分了我们之间的关系，不过这些也要看妹妹自己的选择，如果妹妹不同意呢，现在就可以走了」这其实是黑衣经理盘算好久的策略，对付这种没有经事学生，就是要想办法让她们先对陌生人展示自己的身体，放弃羞耻感，再慢慢的开发她们的身体，让她们沦陷在快感之间，慢慢的任自己玩弄，不过自己心里也没底，毕竟是还在学校的花季少女，如果对方不同意，自己会马上让步，毕竟这千载难逢的机会就是摸摸也是极好的了。
可是她还是小看了顾疏浅这种在警察家庭长大，理性又坚强的人，其实黑衣经理的话她是听的明白的，无非是想借机多占自己的便宜，所有能藏窃听器的地方也都是自己敏感的地方，黑衣经理也是在试探自己的底线，如果自己坚持不同意，黑衣经理最多也是占自己有限的便宜，自己不可能需要付出那么多，可是黑衣经理的所有话中最无意的一句「一般人都是要过机器检核」反而击中了顾疏浅的软肋。
因为她的鞋底用强力胶粘住的微型磁盘读取器，如果经过机器来读取的话，自己的任务肯定是失败了，估计自己还要面临安全和被强暴的风险，一切都会失败的，可是黑衣经理口中所有地方，真的让自己想想都感觉到屈辱和羞耻，这还变相便宜了黑衣经理，虽然自己虚与委蛇喊黑衣经理哥哥，可是自己从小的正义感，让自己对这种犯罪分子发自内心的厌恶和痛恨。
关键如果自己同意，还要表现出，是自己愿意出卖身体，来换取金钱的市侩女子，这肯定会让黑衣经理误解和看清自己，更别说还要用身体取悦犯罪分子，顾疏浅这会真的很纠结。
看到少女的沉默，黑衣经理也没有着急，这绝色少女的纠结反而更加刺激自己的欲望，如果少女马上答应反而让自己看轻，觉得虽然长得漂亮，但是是个世俗之人，但是少女的犹豫和抉择，就更加刺激自己的征服欲。
此时顾疏浅也知道自己没有选择，可是真要迈出这一步，又是那么的艰难和屈辱，和以前不同，检查所有地方就要面临这这些地方被深入，都是自己最羞耻的地方，这前所未有的屈辱，让顾疏浅眼泪都在眼中打转，可是又不能被黑衣经理看出来，只能强忍着不流泪，自己这一关终归是躲不了，只能强忍着屈辱，理了理情绪。
默默告诉自己，一定不能让黑衣经理看出异常，劲量让自己表现的随性大方一点，于是理出一种什么都懂的产品，但是又带着一种抉择后认命的感觉，故意小声说道「严哥讲的我都明白，严哥小妹，小妹也知道什么东西都要有付出，才有回报的，但是小妹毕竟也只是为了赚钱，见见世面，你「检查」可以，但是一定不能发生关系，这是我的底线，如果你能约定好这个，小妹的身体让你「搜一搜」也不是不可以」，特意加重了「搜一搜」这三个字，就娇羞的低下了头，顺带闭上了眼，（实际上闭上眼只是顾疏浅害怕自己掩饰不了自己的屈辱和悲伤，也不想睁着眼看到犯罪分子凌辱自己，也是一种逃避的心理），但是在黑衣经理眼中，就是少女的娇羞和默认，这可是远远超出了黑衣经理的预期，本想着还讨价还价一番，自己也没想着真的能和这绝美少女做爱，毕竟以后属于老板的东西自己不能碰，也不能得罪以后可能是老板的女人，都已经想好怎么缓和说辞开始让步了。
没想到这绝美的少女竟然同意了，心里顿时乐开了花，更是满口的答应「你看还是妹妹懂事，知道知恩图报，以后有什么事就包在哥哥身上了，只要在俱乐部有什么事都可以找哥哥帮忙」，心里面还自认为是不是这个少女对自己有好感，想着巴结自己，这么痛快就同意了，所以满口的打着保票，来体现自己的价值，更不知道少女面临怎么样的心理挣扎和屈辱。
黑衣经理丑恶的笑脸让顾疏浅一阵恶心，既然已经决定就要演下去，毕竟后面还真一定能能用到黑衣经理，也算多一份方便，但愿自己的付出是值得的，于是陪笑道「那严哥可要说话算话」，说完就不在说话，此时少女被在头后面，闭上了眼，一副任君检阅的姿态。
这诱惑的场面黑衣经理哪能忍的了，赶紧贴了上去，嘴上还怪叫着「那哥哥就开始检查了，嘿嘿」，从背后直接搂住少女，一块软玉入怀，伴随着少女的体香扑面而来，让黑衣经理全身的毛孔都舒爽起来，忍不住喘息粗气，大口的吸着粗气。
虽然有所准备，还是吓了顾疏浅一跳，身体突然被抱住，一股男性特有的荷尔蒙突然袭来，再加上后面还有黑衣经理对着自己后颈喘着粗气，让本就突然紧绷的身体更加的麻痒和排斥，本能的就想给黑衣经理推开，可是理性告诉自己，又不能那么做，只能故作生气的对黑衣经理说道「严哥，你就是这么检查身体的么」
黑衣经理也知道自己失态，潺潺的说道「主要是妹妹太漂亮了，哥哥没忍住」，说着便依依不舍的松开环抱着少女纤细腰肢的双臂，依依不舍的把手在鼻子闻了闻，还残留着少女的体香，黑衣经理心里暗暗的想到「现在不能太着急，等下一步一步的玩弄你，看你还能说什么」
于是让顾疏浅放下手，借口方便检查，让顾疏浅转过身躺在自己巨大的办公桌上，顾疏浅只能屈辱的半推半就的答应了自己现在就想是女体盛一样，任由别人品鉴，由于平躺着更显得胸部浑圆紧致，弧度诱人，同时这样少女那绝美的容颜更加的收入眼底，顾疏浅虽然闭着眼，也能感受到黑衣经理在自己的面前喘着粗气，估计也是
恨不得吃掉自己的眼神，自己这几天太了解自己的魅力了，随着粗气越来越靠近，顾疏浅已经能感受到黑衣经理的口气打在自己的脸上，更加的羞愤和无赖，也羞红了脸颊，更加的魅力动人。
第一次能这么近的打量这绝美的少女，甚至都能感受到少女樱红小口的喘息，气若幽兰，恨不得马上疼爱把玩，这精致的脸颊，每一个方面都恰到好处，完美的组合到一起，真是造物主赐给自己完美的礼物，现在要开始由自己把玩。
为了体现自己的细致于是说道「那妹妹我们就先检查你的头发吧」实际上少女的秀发虽然清香迷人，但是黑衣经理也就是象征性的摸了几下，就开始转移目标，顾疏浅也没有揭穿他。
「不知道妹妹耳朵里面有没有窃听的东西，你看这也没工具，要不然只能用我的肉体来代替了，其它地方都太硬了，怕伤到妹妹，要不然就用我最柔软的地方，帮妹妹查查就算了」，说着对着顾疏浅小巧白嫩的耳朵吹了口气，羞辱和刺激让顾疏浅耳朵和脸颊发热，恨不得找个地缝钻下去，也让顾疏浅明白了他最软的地方是什么，就是黑衣经理的臭嘴，耳朵到还好，可是等下检查嘴巴呢，如果同意了，等于就是献出了自己的初吻，这大概是一个少女除了贞洁，最重要的东西了，真是一步一步的纠结和屈辱。
理性告诉自己要完成任务，这是必须要付出的，总比用仪器检查暴露的好，少女的感情还是对初吻非常的看中，让顾疏浅无比的纠结，最终责任感和必须完成任务的使命感，让顾疏浅还是决定只要保住贞洁，已经到了这个地步骑虎难下，只能放弃掉自己一切能放弃的，来完成任务，既然决定了就要果断，虽然内心悲戚和羞辱但是又不能表现出来，只能装作羞愧的说道「只要严哥做到约定好的，其它的严哥自己来决定吧」说完无论是演戏还是出于本能，都让少女羞红了脸。
更加激起男性的荷尔蒙，到的少女的许可，之间黑衣经理，俯下身慢慢的接近少女的脸颊，一股股男性的气息和热气打在少女的脸颊，让顾疏浅脸颊更加的发热，身体手足无措起来，随着黑衣经理的慢慢靠近，终于接近顾疏浅那小巧白嫩的耳朵，湿热的气息打在耳垂上，让顾疏浅麻痒难耐，黑衣经理本来就是常年玩弄女人的高手，知道少女产生了反应，就更加的变本加厉，一直对少女的耳垂吹着热气，让顾疏浅麻痒难耐，又抓不住根本，攥着双手，小腿不停地抬起放下。
随着少女的婴咛一声，黑衣经理把少女白嫩的耳垂含入了口中，同时舌尖开始慢慢的舔弄，这是顾疏浅的耳朵第一次落入男性的口中，顾疏浅没想到自己的耳朵也是那么敏感，让自己全身都变的酥麻，同时黑衣经理常年玩弄女人的技巧也起到了作用，双唇不停地吮吸，同时舌头又不定时的突然舔弄，深入浅出，酥麻麻痒，让顾疏浅从未体会这种刺激，本能的想要把耳朵抽出来。
离开黑衣经理的刺激，黑衣经理哪能让少女入愿，赶紧环抱住顾疏浅娇弱的身躯，紧紧的固定在办工作的边缘，大手搂着顾疏浅的肩膀，手肘部分顺势放在顾疏浅饱满胸部，第一次感受到少女美乳的紧致和浑圆让黑衣经理都快疯狂了，没想到那么纤弱的少女，竟然有着这么完美弹性的胸部，真想现在就玩弄一番，不过也知道不是时候，只能在摸索少女肩膀时，有意无意的蹭一下。
自己本就敏感的胸部被黑衣经理胳膊肘压住，耳朵又在被不停地舔弄，上下的刺激，顾疏浅忍不住的轻哼起来「嗯…嗯…」，身体也不知觉的有点动情，双腿不知觉的摩擦，双手紧紧的按着桌子，试图来抵消黑衣经理舔弄带来的快感，此时本来雪白的少女耳朵，被刺激的开始充血，变成微微的粉色，更加的诱人，此时耳垂随着舔弄，粘满了黑衣经理口水，看到少女的动情反应，黑衣经理从没有过的骄傲和自豪，于是直接含住少女的整只耳朵。
不停地吸吮，「啊…嗯…好痒…」顾疏浅忍不住低呼道，少的的反应这让黑衣经理更加的卖力，不停地舔弄少女的整个耳圈，舌头深入到顾疏浅的耳蜗，一遍一遍的舔弄，这从未有过的体验耳朵还粘满了黑衣经理的口水，让顾疏浅忍不住恶心，可是耳朵的酥麻又让顾疏浅，身体产生了本能反应，下体又开始湿润了，忍不住羞愧和懊恼。
以前无论是陈浩还是老王头，毕竟都不是真正意义上的坏人，充其量就是好色分子，而现在玩弄自己的竟然是犯罪分子，自己竟然被犯罪分子玩弄到流水，让自己更加的屈辱和羞愤，可是越是这种情绪越是让自己的身体更加不自觉的兴奋，难道自己本能上真的很喜欢这种感觉吗？让顾疏浅对自己也产生了一丝的怀疑，不过现在也不是想那么多的时候。
「嗯…嗯…」顾疏浅在黑衣经理的刺激下，不停地发出轻哼，身体也不自觉的扭动，这是黑衣经理中午松开少女的耳朵，看着少女充血的粉色耳朵和自己卖力之后残留的口水，在配上少女被自己刺激的轻吐幽兰，这绝美的诱惑画面，让自己的心理得到巨大满足，于是更加自得的调笑道「看来妹妹这只耳朵没有藏东西，我们换下一只」，虽然羞辱和悲愤，不过顾疏浅也是进退不得，还不如配合着早点结束。
虽然语言上没有回应，但是还是把头偏过来，露出右边的耳朵，少女的无声配合让黑衣经理更加的激动和刺激，虽然少女偏过了头，但是想要用嘴检查耳朵也比较费力，于是黑衣经理又耍无赖拖鞋上了桌子，侧躺在顾疏浅的左边，身体顺势的贴上少女的手臂和美腿，鼓囊囊的阳具隔着衣服抵在少女纤细的腰肢，少女体香扑面而来，在加上玉臂和美腿的纤弱触感，让本就鼓囊的阳具更加的火热和肿胀，侵犯着少女的腰肢。
这火热的鼓囊的东西，经过这几天的屈辱，让顾疏浅马上就知道是什么东西，脸颊更加的火热，为了不让别人看到自己的窘迫，只能环起手臂捂住自己的脸颊，少女的羞愧让黑衣经理更加振奋，迫不及待的开始工作起来。
少女小巧白嫩的耳朵已经变成诱人的淡粉色，显得更加诱人，更何况现在的姿势又特别的暧昧，就差把这绝美少女搂到怀里了，隔着衣服都能感觉到少女玉臂的滑嫩更何况自己的大屌还抵着少女的盈盈可握的细腰，沁人心脾的少女体香扑面而来，让黑衣经理舒爽的都快起飞了，阳具更加的火热和肿胀，让顾疏浅隔着衣服都能感受到黑衣经理底下的火热和雄壮，不停的蹭着自己的腰肢，更加让自己麻痒难耐。
这时黑衣经理再也忍受不住这诱惑的场面，直接含住少女淡粉色的耳垂不停地舔舐，「啊，偶……」耳垂再次落入黑衣经理的口中，失而复得的异样刺激让顾疏浅忍不住低呼一声，异样的麻痒上少女那修长笔直的双腿忍不住相互摩擦扭动，腰肢也随着节奏轻微的扭动，可是此时少女性感的腰肢正被黑衣经理巨大的阳具顶着，让顾疏浅动也不是不动也不是，只能更加的压抑，这时黑衣经理的舌头也没有闲着，开始深入少女的耳蜗，从来没有的侵入竟然是异样的麻痒和刺激，从没有的刺激，让顾疏浅忍不住轻哼起来「嗯…嗯…啊……」一双笔直的美腿忍不住扭捏在一起，不停地摩挲，蜜穴也开始本能的湿润了，更加的麻痒难耐，随着黑衣经理舌头的不停深入搅弄，本给我经理火热硕大的阳具顶住的腰肢，再也忍不住不停地扭动起来，慢慢的摩擦着黑衣经理的阳具，少女性感的腰肢盈盈可握又滑嫩纤细，再加上无意识轻微的扭动摩擦，这可要了黑衣经理的老命，阳具肿胀到极致，不停地往上翘动，摩擦着少女纤细的腰肢，真是太爽了，比平常自己做爱都爽，真是太极品了，嘴里含着少女的耳朵都忍不住「呜……呜…」的舒爽起来。
此刻上下被侵犯顾疏浅今天本就被凌辱敏感的身体更加的敏感，在加上和陈浩在厕所里面被玩弄，但是自己的身体一直没有发泄，此刻又被黑衣经理从没有过的方式刺激，仿佛接上了在厕所没有发泄的快感，本能的欲望让顾疏浅更加的麻痒难耐，本就闷热的天气让少女脸颊和雪白纤细的天鹅颈上都布满了细密的汗水，更显得纯欲动人。
这绝美诱人的画面，在加上少女腰肢不停地扭动，让黑衣经理的阳具都快爆炸了，在这样下去自己可能还没坚持到最后，就被少女性感的腰肢给扭射了，那可就丢大人了，此时还有着更加的重头戏在等着自己，虽然少女的耳朵白嫩光滑已经让自己流连忘返，可是如果和少女娇艳的红唇对比就显得失色许多。
此时顾疏浅正咬着嘴唇不停地轻哼「嗯…嗯…」来对抗发泄全身的麻痒和刺激，闷热的天气加上身体的刺激，在加上贝齿的轻咬，让本就完美的樱口更加的娇艳红润，更让人欲罢不能，此时黑衣经理结束了对少女耳朵的舔舐，缓缓的坐了起来，依依不舍的让自己的阳具离开少女性感的腰肢，如果不是害怕给自己弄射了，光这少女性感的腰肢自己都能玩一晚上。
赶紧理一理情绪，让自己的阳具冷静一下，马上就要到下面的重头戏，毕竟还要给少女做一点心里准备，不能鲁莽坏了事情。
于是带着暧昧的口气说道「看来妹妹耳朵里面都没有窃听设备，我刚才都仔细的检查过了」，更加重了「仔细」两个字，显得更加的暧昧，也让顾疏浅更加的羞愤，脸颊变得更加的火热诱人，「下面接下来，就是妹妹的嘴里面了，关键是确实查得严，哥哥也没办法，妹妹看我们什么时候开始？」该来的终归是要来了，虽然刚才已经做好了准备，可是这毕竟是自己的初吻，让顾疏浅忍不住的悲从中来，自己身体的敏感还只会让自己懊恼，可是和别人接吻在少女心中其实已经和情欲脱钩了，其实在电视上也看过不少爱情剧，也有接吻的画面，在少女的心思中也会想着以后会把初吻献给自己真正喜欢的人，自己的初吻会愿意给谁呢，必能少女只能悲哀的想到，这时忍不住会想到韩凡的身影，自己不会真的对韩凡产生了好感，不知道是绝境的依赖还是真的感情，但是现在自己马上就要把初吻献给一个犯罪分子。
但是这些还不能让对方知道，毕竟自己现在扮演的是为了金钱愿意牺牲色相的人，自己认为神圣的第一次，也只会是别人发泄欲望的工具，得不到珍惜，让顾疏浅感到深深的无助和悲哀，可是又不能表现出来，毕竟现在自己已经不是自己，忍不住想到自己现在什么都没有了，估计也配不上韩凡了，就更加的悲哀，眼角忍不住有泪水流出，还好刚才自己用手臂遮住了半边脸。
赶紧用手臂偷偷擦拭，既然必须要面对，就尽可能的做到最好，表现的最合理，毕竟愿意牺牲色相的人，不可能是初吻，也不能表现的太过在意，悲哀和泪水只能吞到肚子里，反而故作没办法任人宰割的说道「妹妹现在是落到哥哥手里了，反正哥哥也不会放过我，那就「检查」吧，故意白了黑衣经理一眼，又加重了「检查」两个字，黑衣经理也只能谄谄的笑着，少女的看似不快，反而更加的激发了黑衣经理的情欲，也拉进了和少女的关系，这也是顾疏浅想要达到的，既然要牺牲色相就要更有价值。
又接着娇羞的说道「哥哥检查的时候可要轻点，不要弄疼了妹妹」，少女的默许，和这犹如情侣间的打情骂俏言辞，让黑衣经理更加的欲罢不能，赶紧慢慢的拉开少女的手臂，在理一理搭在少女金丝眼镜和耳边的发丝，这样少女绝美的脸庞就全部露了出来，被情欲刺激的少女脸颊微红，光滑雪白的额头和雪白小巧的鼻子上面挂上了丝丝少女的香汗，娇艳的樱桃小口在少女贝齿的轻咬下，更加的红润娇艳欲滴，这这本就完美的五官，组合在一起就更加的绝美动人，在加上细小的金丝眼镜点缀和这全身的Ｏｌ套装，既有着御姐范有有着青春的少女气息。
御姐少女和被刺激的香汗欲望组合在一起，黑衣经理被震撼的楞在那里，不相信上天竟然会造出这么完美的少女，而现在又任自己轻薄，都有种不真实的感觉，震惊过后是无尽的欲望和占有欲，黑衣经理实在忍不住了，开始慢慢的凑近，顾疏浅也知道该来的就要来了，绝望的闭上了眼睛。
随着慢慢的接近，少女绝美的脸庞尽收眼底，更加的美艳惊人，慢慢的越来越近，黑衣经理已经能感受到少女樱口中吐出的气息，真是太香了，少女的气息真是太美妙了，让黑衣经理全身毛孔都张开了，忍不住的喘着粗气，虽然逼着眼睛，随着男性的喘息越来越近，顾疏浅忍不住全身发麻，这是第一次有男性离自己那么近，竟然还是个犯罪分子，越是这种抵触的心理，反而越是加重自己的身体反应，随着自己的嘴唇已经能感受到陌生男性呼出的热气，顾疏浅紧张到了极致，全身忍不住的紧绷起来，小手无助的抓着桌面，可是又没有落着点，心脏忍不住加速跳动，让本就性感的胸部更加的挺拔，撑出完美的曲线，此时黑衣经理也发现少女的紧张和身体的反应，心想这少女接个吻都会紧张，不会是第一次吧，不过想想又觉得不可能，毕竟现在校园都那么开放，这么绝美的少女不会是肯定有男朋友，不过看顾疏浅的反应就算有过，也肯定很少，就不知道还是不是处女，不过马上自己就要去检查，心里忍不住淫邪一笑，又不由的感叹上天真是待自己不薄，这么极品生涩的少女都能玩到，这一辈子值了。
少女的生涩和紧张大大的增加了黑衣经理的自豪感，和调教的欲望，现在已经无限接近少女的樱口，顾疏浅已经能感觉到湿热的口气重重的大在自己的红唇上，血液更加的加速流动，让少女的面颊都泛着粉红，香汗都凝结出来划过少女的脸庞，让顾疏浅感觉痒痒的，红唇变得更加的动人，这娇艳动人的红唇只要自己在往前去一毫米，就可以占有，但是黑衣经理也不着急，贪婪的吸着少女的幽兰，又不停地对少女的红唇吹着热气，随着自己的卖力，顾疏浅的红唇上已经粘满了黑衣经理的口水。
紧张和湿热让顾疏浅更加的敏感动人，纤细笔直的双腿更加的无法安放，胸口不停地浮动，轻轻的晃动让一对美乳更加的挺立诱人，诱人的樱口中更加的喘着粗气，让黑衣经理更加贪婪的吸吮，此时少女的红唇完全被打湿，上面还挂着点点的水珠，不知道是少女的唾液还是黑衣经理的口水交织在一起，这纯欲的画面让黑衣经理再也忍不住了，慢慢的扶住顾疏浅的肩膀，让顾疏浅侧过身体，自己也慢慢的侧躺下来。
随着黑衣经理的双臂的突然一拉，随着少女的一声惊呼还没喊出来，只能发出「呜……」的一声，少女那娇艳的红唇就和黑衣经理贴到了一起，而顾疏浅性感的身躯也顺势被黑衣经理搂在怀里，顾疏浅此时红唇被袭击，自己的初吻就这样没有，大脑一片的空白，也没有机会去理会黑衣经理的越界。
此时黑衣经理也有种不真实的感觉，少女的樱口的触感真是太美妙了，既弹性十足，有湿润滑嫩，偏偏还比较生涩，在配上少女的幽兰，黑衣经理重来没有感受这种美妙的感觉，给心理和生理带来了巨大的满足，一时间玩弄过无数女人的黑衣经理，竟然变得生疏起来，竟然也忘了下一部的动作，就这样硬生生的过了１０几秒都没有动作，还是顾疏浅在大脑瞬间空白中反应过来，本能的就想挣脱，嘴里随着激动和喘吸发出「呜…呜…」声，这时黑衣经理也才反应过来，阅女无数的自己竟然这么失态，过后就是巨大的满足和庆幸。
自己运气真是太好了，这么极品的绝世美女，这惊艳众生的红唇现在已经在自己嘴下可以任意轻薄，哪能让顾疏浅逃开，更加加重了手臂的力气，把少女这性感的身躯用力的搂到自己的怀中，此时不但少女的红唇让自己陶醉，此时少女的胸部更是紧紧的压在自己的胸膛之上，此时才完全感受顾疏浅美胸的惊人弹性，本来感觉的胸部最多也就是Ｂ 罩，这么一挤压凭着自己多年的经验，知道这一定是Ｃ 罩杯，没想到这么瘦弱骨感的少女竟然有着这么规模的完美胸部。
此时顾疏浅的胸膛被挤压成半圆状，更加的性感，充分的发挥着惊人的弹性，让黑衣经理恨不得马上扒开少女的衣服，慢慢的玩弄少女这完美的美乳，此时真是幸福的烦恼，少女的红唇的触感真的太美妙，赶紧收起心思专注于少女的樱桃小口，此时顾疏浅被紧紧的搂在黑衣经理的怀了，双唇被黑衣经理死死的抵住，怎么也挣脱不了，自己的初吻就这样的给了一个犯罪分子，让顾疏浅真的想找个地方大哭一场，可是现在只能忍住情绪。
没有接吻经验的顾疏浅在刚被吻上的那一刻，全身都发麻了，现在才慢慢的回复过来，才感觉到双唇的麻痒和异样的刺激，原来反应过来的黑衣经理也开始发挥其高超的接吻技巧，先慢慢的用自己的双唇把顾疏浅充满弹性红唇全部湿润一遍，充分的感受少女红唇的弹性，在慢慢的用自己的双唇慢慢的夹住少女的红唇，不停地吸吮，「嗯…呜…呜…」随着黑衣经理不停地吸吮，顾疏浅紧张和麻木紧绷着身躯也恢复过来，嘴唇被不停舔舐吸吮，酥麻的感觉充满了全身。
同时本就敏感的胸部被压成了半圆状，挤压着美乳的快感，酥麻酸胀，可能是身体激动后强烈的反差，让顾疏浅浑身都无力起来，身体慢慢的瘫软下来，变得更加敏感，慢慢的接受着来自嘴唇和胸部的快感，看到少女的身体变化，黑衣经理抬起自己的手臂，让顾疏浅头部枕在自己的手臂上，这样也确实让本就无力的顾疏浅更加的轻松舒服，顾疏浅也就没有反抗，这样的姿势就更加的暧昧，仿佛一个清春少女在男友的怀抱里，亲着嘴，享受男友的爱抚。
实际上是一个牺牲色相为了完成任务的少女，被犯罪分子轻薄羞辱，这强烈的反差画面更让人振奋无力和欲罢不能。
调整好了姿势，少女的红唇和自己更舒服的贴再一起，随着自己的刺激，少女也开始慢慢的喘息，「呜……嗯……」，看到顾疏浅身体被自己玩弄的本能的动情，就更加的卖力起来，慢慢伸出自己的舌头，拨开少女的双唇慢慢的探入，毫无经验的顾疏浅以为接吻就是两个嘴唇贴在一起，突然被对方舌头伸出来，顿时让自己又意外又恶心，赶紧咬住自己的贝齿。
黑衣经理的几次尝试都徒劳无功，只能放弃，只能抬起嘴无赖的说道「我说妹妹，你这嘴不张开我怎么能检查你的口腔，妹妹不会只想和我多接吻一会，不检查口腔了，那我就陪妹妹多吻一会也行」
顾疏浅马上反驳道「不是你想的这样，我只是……」本来本能的要说出来我没接过吻，又赶紧打住，没有接过吻不符合自己扮演的人设，原来接吻还要伸舌头，这是自己没想到的，虽然想想都恶心，不过也只能这样了，更重要的是不能被怀疑，于是违心的改口说道「我只是接吻比较少，有点不适应，现在好了」说完害羞的低下头，黑衣经理感受到少女接吻的生涩，也没有怀疑，更加的开心和自豪，嘿嘿的淫笑道「那我就来教教妹妹」，还没等顾疏浅害羞，娇艳的红唇就再次被黑衣经理含在嘴里，失去的快感，再次袭来，可能是自己的默认，也反抗不了，反而让顾疏浅更加的放松，麻痒刺激再次传来，让顾疏浅忍不住轻哼起来「嗯…」，由于双唇被堵住只传出微弱的「呜呜」声。
更刺激黑衣经理的神经，再次伸出舌头，撬开少女的贝齿，慢慢的探入少女口腔，巨大的心理满足和少女口腔的滑嫩快感，让黑衣经理爽的起飞，开始肆意搅动和舔弄少女的口腔，贪婪的吸吮着少女津液，全部喝到嘴了，配合着少女的体香，真是传说中的琼浆玉露。
口腔第一次被侵犯，还是一个陌生恶心的舌头，让顾疏浅忍不住头往后仰，可是略带疯狂的黑衣经理，哪能让顾疏浅如愿，顾疏浅也只能认命，慢慢的适应着黑衣经理舌头的侵犯。
此时黑衣经理更是趁热打铁的，缠住顾疏浅的香舌，慢慢的纠缠在一起，让顾疏浅更加的无所适从，只能「嗯…嗯」的无力抗议，未经人事少女的香舌真是太软嫩，又充满了灵活的气息，让黑衣经理真是达到了忘我的状态，只想吸尽少女的津液和少女的香舌永远也不分开，就这样足足吸吮玩弄了几分钟，让顾疏浅都来喘不过气了。
黑衣经理才从疯狂的状态清醒，又慢慢开始新的一轮攻势，黑衣经理还是慢慢吸出顾疏浅滑嫩的舌头，再用双唇夹住，在慢慢的吐出来，一遍一遍乐此不疲，又反过来不停地搅动纠缠，此时胸膛也没有闲着，慢慢的研磨挤压着顾疏浅鼓胀的胸部，一点点的研磨，最敏感的地方被刺激，还这样的挤压，胸部阵阵的酥麻酸胀的快感，让顾疏浅忍不住想大声的哼出来，可是樱口又被堵住，只能发出「嗯……嗯……」的呜呜之声，上下侵犯又不能通过声音释放，让顾疏浅的快感慢慢积压。
蜜穴本能的都湿透了，由于刺激和湿热，顾疏浅的衬衫背后都已经湿透了，已经能黑色的文胸扣带，雪白修长的天鹅颈上也布满了密密的香汗，一点点的滑落，这绝美纯欲的场面，让任何一个男人都会疯狂，就这样持续了十分钟，顾疏浅纤细笔直的双腿慢慢的开始紧绷，双臂也不自觉的抓住黑衣经理的手臂，翘臀慢慢的往前挺立，快感挤压到了一定的程度，本来生涩被动的被吻着，竟然也开始本能的回应着。
少女的反应让阅女无数黑衣经理知道应该是要高潮了，没想到这看似清纯的少女身体竟然这么敏感，应该是属于高潮体质，今天自己走大运撞到了极品，才这样就要高潮，不知道如果做爱那要高潮多少次，男人最喜欢的就是容易高潮的女人，能带来巨大的心理和生理的满足感，没想到今天这么清纯的脸蛋魔鬼的身材，还是高潮体质的绝美少女竟然能被自己玩弄凌辱，今天一定要把握住机会，慢慢的调教，所以现在一定不能让顾疏浅现在高潮，要一步一步的调教，到时候求着自己玩弄她。
于是赶紧松开怀抱着快要到高潮边缘的少女，让她平躺到桌子上面，冰凉的桌面打湿的后背，让顾疏浅慢慢的从欲望中清醒过来，回想起刚才自己的主动，让顾疏浅感到一阵的耻辱和无赖，自己的身体真是让自己控制不了，特别是自己的胸部真是太敏感了，懊恼和清醒过后，身体开始本能的空虚起来，今天从厕所到现在一直在刺激自己的身体，欲望和快感一直在积压，一直没有得到释放，反而让自己本能的希望释放自己的欲望。
可是这是犯罪分子，刚才自己竟然快在犯罪分子身上高潮，体验到欲望释放的快感，让顾疏浅更加的羞耻和无助，可是自己的身体真的是太敏感了，让顾疏浅陷入了生理和心理的挣扎之中。
而此时本就绝美纯欲的性感少女，被自己玩弄的全身汗水，甚至快要到高潮整个ＯＬ装都快湿透了，已经隐约看到少女性感的锁骨，和藏在文胸里若隐若现的乳沟，巨大的征服和调教快感，让黑衣经理在也忍不住，迫不及待的要扒光这位纯欲的美少女，去看看这性感身躯是怎样的绝世美景。
正在纠结中的顾疏浅，还没来得及理清思绪，就被黑衣经理的话打断了，「妹妹，你这口腔也检查过了，下面就要检查里的衣服了，为了仔细，所以你这个衣服……」黑衣经理的意思很明显，顾疏浅也知道，看来这次自己要第一次在一个男人面前脱光衣服了，太多的第一次被打破，顾疏浅已经没有心思考虑这些了，只能离开桌子站在地上，乖巧抬起双手，顾疏浅的顺从，让此时黑衣经理激动的阳具都快爆炸了，本来想直接把顾疏浅扒光，可是看了看顾疏浅鼓胀的胸部，就赶紧打消这个念头，毕竟扒光了自己就没有理由玩弄这个绝美校花的美乳了，那可是自己不能接受的损失。
于是沉下心慢慢的搭上顾疏浅的肩膀，隔着衣服开始检查式的摩挲，虽然隔着衣服但是能明显感觉到少女皮肤像牛奶一样的滑嫩，真是让人爱不释手，又慢慢顺着顺着顾疏浅的肩膀，摸索到少女的玉臂，少女的玉臂纤细完美，线条的手感让黑衣经理着迷，借着检查慢慢揉捏了玩弄一番，黑衣经理粗糙的大手，也弄的顾疏浅麻痒难耐，同时能明显的感觉到黑衣经理喘气的鼻息，打在自己的脸庞，让顾疏浅又羞愧又难耐，只能不停的轻哼着鼻息，都被黑衣经理当成甘露，不停地吸取。
就这样调戏玩弄了一会，顺着顾疏浅柔嫩的玉臂，开始顺势攀上顾疏浅那纤细可握的腰枝，虽然隔着衣服但是这手感太爽了，滑嫩纤细又紧致充满了弹性，黑衣经理忍不住望向顾疏浅把衬衫撑的鼓囊囊的美乳，没想到这么纤细的腰肢竟然能撑得住Ｃ 罩的美乳，不是自己亲手摸到，别人怎么说都不会信的，忍不住慢慢的抚摸起来，敏感的地方被刺激，弄的顾疏浅更加麻痒难耐，只能双手紧紧的抓着桌子，双腿忍不住并在一起。
黑衣经理看到少女的反应，知道顾疏浅又开始动情，于是用自己熟练老道的手指，慢慢的挤压研磨着少女的腰肢，拍打着调情的节奏，「嗯……」让顾疏浅更加的麻痒动情，鼻息不停地轻哼起来，一双笔直的美腿慢慢的摩擦，来抵消着黑衣经理玩弄的快感。
慢慢又玩弄了一会，看到时机成熟，双手开始慢慢的往上推动，隔着衣服都能明显的感受到少女肋骨的根根独立，在看看不远处就能碰到少女鼓胀的雪峰，这真是骨感和丰满的完美结合，让黑衣经理忍不住兴奋道「底下都检查完了，看妹妹上面那么饱满，是不是里面藏了东西，这次严哥要好好检查检查了」，本来就屈辱的被玩弄，还被调笑，让顾疏浅更加的羞怯，本能的把头扭到一边，不去理黑衣经理的调笑。
这反而让黑衣经理更加兴奋，少女的骨感真的让黑衣经理爱不释手，也就只有在校园的少女才有这么生涩又美妙的触感，还没来的急慢慢品味，黑衣经理的大手已经抵达顾疏浅雪峰的底部，随着「呃……」少女的一声惊呼，黑衣经理的大手已经推上顾疏浅雪峰的底部，饱满沉甸又滑嫩紧致，美妙的感觉一起袭来，让黑衣经理已经不知道怎么去形容，这种绝美的感觉，只有无限的征服感和兴奋感，随着自己敏感的胸部被黑衣经理的紧扎的大手慢慢的拖起，被老王头玩弄那熟悉的感觉又开始一阵阵袭来，顾疏浅已经顾不得自己为啥会想起老王头，只是不同于刚才的胸部挤压，这是最真实的触感侵犯，让顾疏浅身体紧绷起来，本能的抓紧桌子的边缘。
身体最大限度的半坐在桌上，来迎接胸部被侵犯带来的快感，随意少女的身体紧绷，让本就鼓囊的美胸更加的紧致，胸部的刚一接触，顾疏浅就有这么强烈的反应，常年玩弄女人的黑衣经理马上就知道这就是少女的软肋，不过黑衣经理反而缓和了自己的动作，变得耐心起来，毕竟现在还不是让顾疏浅高潮的时候，一定要让顾疏浅跟着自己的节奏走。
但是又忍不住往上推了推，来试试少女一双完美雪峰的重量，同时让自己的食指抬起来，和大拇指一起慢慢的夹住少女美乳的根部，开始缓缓的揉捏，虽然黑衣经理自认为自己的手很大了，可是也只能顾疏浅美乳根部的一半，这真是最完美的Ｃ 罩杯，让黑衣经理忍不住暗暗的窃喜，同时手指又缓缓的加重在慢慢的放轻。
美乳被揉捏的酸胀酥麻，不同于老王头的粗暴玩弄，黑衣经理不急不缓的揉捏，虽然没有直面的快感袭来，反而让快感变得更加的绵长难忍，反而让顾疏浅没有那么的排斥，同时快感又更加的堆积，不停地轻哼喘息起来「嗯……嗯…」，更加的动情起来，少女的美穴也不停地分泌着爱液，内裤都渐渐地被打湿了，笔直的美腿紧紧的并在一起，相互之间不停地摩擦，试图抵消美乳的酸胀和酥麻。
终于玩到这绝美少女的美乳，虽然是还隔着衣服，但是那饱满紧致的手感，真的让黑衣经理都快疯狂了，不满足于只玩弄这完美乳房的根部，开始顺着美乳的根部，慢慢的攀上少女美乳的巅峰，真的是浑圆无暇，自己的一双大手也只能将将的盖住这美乳的一半，真是太完美了，这完美的玉乳竟然任由自己玩弄，真是上天给的造化，忍不住爱抚的揉捏起来，虽然隔着衣服还有文胸，可是那饱满紧致滑嫩合肥手感，真的让给已经快兴奋的疯狂了。
「啊……嗯……啊……」随着双乳正面被侵犯，伴随着黑衣经理充满技巧的爱抚，区别于老王头的胡乱揉捏，这是一种完全不同体验，细水长流的快感，对未经人事的少女更加的致命，不同于身体的快感，也带来了心里的享受，本就敏感的美乳，像是被别人照顾了一样，酸胀感少了很多，更多的是酥麻和快感，让顾疏浅更加的动情，樱口微张「嗯……嗯……」不停地轻哼娇喘起来。
少女的动情也让黑衣经理更加的卖力揉搓，同时又控制着力度，同时大拇指也没有闲着，隔着衣服和文胸慢慢的找准少女美乳的乳尖部位，慢慢的按压揉捏，「呃……啊……嗯」最敏感的地方被刺激玩弄，像触电一样的快感夹杂着肿胀和酥麻，让顾疏浅忍不住叫出声，头部忍不住微微的后仰，让美乳更加的挺拔浑圆，双腿也不知道怎么安放，美穴已经被快感刺激的都湿透了。
饱满的美乳在黑衣经理的大手揉捏下不停地改变着形状，隔着ＪＫ反而让人更加的欲罢不能，透过衬衫的领口能看到顾疏浅雪白的乳沟，上面已经布满细密的汗水，又不停地被揉捏改变着形状，这绝美的画面的重没有过的征服感，让黑衣经理激动的都快爆炸了，而此时顾疏浅的快感积累再一次到了爆发的边缘，双手撑着桌子，身体慢慢的变得紧绷起来，顾疏浅在身体快感的本能下，竟然无意识的把美乳慢慢的挺立起来。
这在平常情况下顾疏浅无论如何都做不出这样的动作，竟然挺起胸让一个犯罪分子玩弄，可是黑衣经理高超的玩弄技巧，给顾疏浅带来了重没有过的特殊体验，更是自己最敏感和骄傲的胸部，两次的快感都没有释放出来，在加上黑衣经理的爱抚，让顾疏浅潜意识期待着这次的高潮的到来，身体更加的兴奋和期待起来，隐隐的希望黑衣经理加大揉捏的力度。
黑衣经理也感受到少女应该是到了高潮的前兆，没想到自己只是轻轻的揉捏玩弄，这个少女就要高潮了，真是全身都是敏感点的极品身体，如果经过调教，那么真实极品到极致的性爱伴侣，虽然自己很想看到顾疏浅被自己玩弄到高潮的样子，可是现在还不是时候，在顾疏浅快要高潮的前一秒，还是依依不舍松开了自己揉捏着这完美胸部的双手。
「嗯……」顾疏浅已经准备好高潮的身体，突然快感被打断，让顾疏浅顿时有种说不明的怅然若失，心理上被犯罪分子停止玩弄少占便宜，那肯定是最好的，可是生理上被挤压了几次的快感，都没有释放，让顾疏浅一阵阵的空虚，常年玩弄女人的黑衣经理，肯定知道少女现在的思维和感受，又调侃道「看来妹妹的身体很敏感啊，我才检查了一会妹妹好像两次要高潮了，要不要哥哥帮帮妹妹发泄出来，你严哥我是愿意帮忙的」，说着又闻了闻自己充满少女乳香的手，调笑的看着顾疏浅。
其实顾疏浅也是知道黑衣经理是在故意玩弄自己，但是还是忍不住的羞愧异常，自己的身体自己真的控制不住，只能赶紧借着话道「严哥，你可别乱说，都怪你「检查」的太卖力了，严哥，你这还是检查吗，弄的小妹好敏感，不会是借机占小妹的便宜吧」又故意的白了黑衣经理一眼，这打情骂俏式的责怪，让黑衣经理更加的兴奋，还以为顾疏浅真的慢慢在被自己调教，于是赶紧兴奋的开始下一步的正事：脱顾疏浅的衣服。
于是赶紧说道「妹妹啊，你看虽然刚才严哥检查的很仔细」说着又忍不住盯着顾疏浅饱满的胸部，仿佛回味着少女饱满胸部的手感，让顾疏浅脸颊发热，看着少女的羞愧，又接着说道「但是毕竟和隔着衣服，所以还是要脱掉衣服才能看到里面有没有藏东西，严哥发誓可不是占你便宜，真的是工作需要」顾疏浅心里忍不住暗唾一声，便宜都被你占完了，还说好听的，自己也没办法，只能默认。
看到少女意料之中的顺从，还以为调教起到了作用，更加的兴奋，可能是太激动，黑衣经理的双手都在轻微的颤抖，慢慢的靠近，后面被桌子挡住，顾疏浅虽然还是很抗拒但是也是躲无可躲，但是随着黑衣经理双手的慢慢靠近，全身也变得紧绷起来，只能闭上眼，免得眼神碰撞的羞怯，随着黑衣经理气息的靠近，黑衣经理颤抖的双手中午碰到了顾疏浅ＯＬ衬衫的第一个纽扣。
这激动人心的时刻终于到来，让黑衣经理更加的激动，颤巍的双手慢慢解开上衣的第一个纽扣，随着第一个纽扣的解开，顾疏浅那雪白滑嫩的乳沟隔着黑色的文胸开始若隐若现，由于文胸的挤压更显得白嫩沟壑的深邃迷人，让本就完美的胸部更显得饱满迷人，让人忍不住想要探索一番，这绝美迷人的一面让黑衣经理失去了矜持。
黑衣经理迅速的解开下面的两个纽扣，然后激动的衬衫往两边一拉，随着顾疏浅一股凉意袭来，顾疏浅那完美的Ｃ 罩美乳就只有文胸的遮挡，此时衬衫的下面纽扣还没有完全解开，随着黑衣经理的一拉，衬衫的领子被拉到少女的肩膀两侧，半露出少女雪白光滑的肩膀，同时少女的锁骨也完全收入眼底，根根挺立，甚至能放下一个鸡蛋，更显得骨感迷人，而此时顾疏浅那完美雪白的美乳，只被文胸遮住了三分之二，三分之一的半球都露了出来，还粘着丝丝的汗水，慢慢的流淌到雪白的沟壑之中，更显得绝美诱人。
此时如果从上往下看，就能看到少女那粉嫩的乳尖若隐若现，而由于衬衫被上面被拉到两边，但是下面的纽扣还没有解开，就导致衬衫的下半段紧紧的兜着顾疏浅美乳的下面，就让本就浑圆挺拔的美乳更加的坚挺诱人，在配上少女的的绝美清纯的面容，这又纯又欲的诱惑画面让黑衣经理都看呆了，竟然不忍心继续下面的动作来打破这绝美的欲望画面。
可是顾疏浅的身体真是太诱惑了，每一步动作都会带来不一样的视觉和心理享受，黑衣经理已经被震惊和激动的无以言表了，马上开始下一步的动作，慢慢的解开衬衫的全部纽扣，在轻轻的一点点脱掉顾疏浅的衬衫，顺带中途还能碰到少女滑嫩的肌肤，真是让人流连忘返，恨不得马上细细的把玩抚摸，可是毕竟现在是借着检查的目的，也不能做的太过分，心里暗暗发誓今天一定要慢慢调教，争取让这个绝美少女欲罢不能，让自己玩弄。
随着衬衫的完全脱掉，让顾疏浅感到凉意更甚，就算不睁开眼也知道黑衣经理一定像陈浩和老王头那样盯着视奸自己，索性就不睁开眼，反而算是一种逃避，但是身体的本能羞怯，还是把双手环抱起来，尽量的挡住自己饱满的胸部，更显得娇弱动人，黑衣经理现在已经没有心思注意少女的动作，随着衬衫被脱掉，顾疏浅的整个上半身只有一个文胸在勉强的遮挡，反而只会增加情趣和诱惑力。
本来没脱衣服之前就已经知道少女皮肤的雪白，但是没想到衣服之下，是更加的白嫩光亮，特别是黑色的修身长裤只能勉强盖住少女翘臀的上面，更显得少女的美背的白嫩修长，在配上丝丝的汗液，黑衣经理的口水都快流出来了，真想一寸一寸舔舐少女的肌肤，在吃上那琼浆玉露一样的少女香汗，可是现在只能是遗憾。
但是少女身上就像有着无尽的宝藏等着探索，黑衣经理也不急，当务之急是先把这个绝美少女给扒光，随着后背一凉，顾疏浅知道黑衣经理已经在解自己的文胸带，粗糙的大手不停地有意无意的碰着自己的后背，让自己痒痒的，本来黑衣经理阅女无数，解女生的胸带比解自己裤带都快，但是顾疏浅后背的滑嫩真的超出自己的想象，刚一接触就沁人心脾，让人爱不释手，本来几秒钟就解决的事情，硬是被黑衣经理弄了几分钟。
逗的顾疏浅痒痒的，随着文胸后带的脱离，现在如果不是顾疏浅双手的环抱，少女的绝世美乳就要完美的展现出来，少女的羞怯让顾疏浅本能的环抱的更紧，脸颊都开始发热起来，以前虽然胸部都被别人看过，但是都是在自己的欲望之中的时候，但是像现在这样清醒的状态下的检略式露出，真是自己重来没有过的，想想自己裸体直接露给人看，就更加的羞愤和耻辱，恨不得找个地缝转进去，脸颊更加的火热，只能禁闭着双眼。
顾疏浅生涩羞怯的反应，让黑衣经理更加的火热，心里盘算着就算顾疏浅有性经验，也可能非常少，不然不会这么的羞怯，不过他也没有怀疑，毕竟现在为了钱出卖身体的女人不少，这位少女一定有难言之隐不然不会为了赚钱到这里来的，就更加的如获至宝，像这种少女就是要慢慢的调教和凌辱，让她放弃羞耻感，沉沦在身体的快感之中。
于是故作不快的说道：「我说妹妹啊，你这样搂着严哥我也没法检查啊，再说这里是私密空间，最多也就是我一个人看到，我也不会干什么，妹妹想做点事情也不会那么小气吧」，顾疏浅也知道自己本能的失态，表现的放不开可能会引人怀疑，只能害羞的说道「严哥，不瞒您说小妹确实很少被人看过身体」，又故意叹了口气说道「严哥，这次小妹就豁出去了，你一定后面要帮帮小妹」然后闭上眼睛把头偏到旁边。
搂着的双手开始缓缓的松开，随着玉臂支撑的脱离，少女的黑色文胸开始慢慢的滑落，一点点的往外咧开，就像绝世美女一点点的被揭开面纱，慢慢露出少女那淡粉色的乳晕，白嫩的沟壑越来越深，越来越迷人，随着少女玉臂的完全拿来，黑色文胸直接掉在了地上，顾疏浅那完美的Ｃ 罩杯玉乳，毫无遮拦的展现出来。
真的很难形容这绝美的画面，顾疏浅的乳形是标准的半圆形，一分不多一分不少，像一个雪白的细腻瓷器一样，倒扣在这滑嫩的肌肤上，美乳和肌肤像牛奶一样的浑然一体，虽然顾疏浅是站着，但是竟然没有一丝的下垂，更显得紧致挺拔充满了弹性，和少女性感挺立的锁骨，隐隐若现的肋骨光滑的小腹形成强烈的对比，骨感和性感的完美结合，一分不多一分不少，在那雪白高耸的玉峰之上还挺立这粉嫩娇艳的乳尖，顾疏浅的乳晕很少，乳头也非常小巧甚至还有一点点的凹陷，更显得娇艳动人又承托出美乳的浑圆白嫩。
黑衣经理现在只能恨自己读书少太少，这么完美动人的画面，自己竟然不知道怎么形容，只能不停地重复着完美，太完美了，重来没有见过这么完美的胸部，此时本就万分羞怯的顾疏浅，听到这所谓的夸赞，感受到的更多是屈辱和羞愧，脸颊更加的火热，变得红通通的，更加的美颜动人。
黑衣经理真的像把这完美的美乳在自己手中慢慢的玩弄，刚才隔着衣服就这么的完美手感，这要是直接玩弄，自己真的能什么都不干的玩弄一天，忍不住的咽了又咽自己的口水，真是太诱人的了，看的到摸不到真是太憋屈了，自己的阳具都快爆炸了，实在忍不住了，没有停顿，就赶紧说了句「妹妹，我们这上面检查完了，开始检查下面吧」
还没等顾疏浅回应，就开始摸索着去解顾疏浅的腰带，下半身被检查侵入，虽然更加的羞耻，顾疏浅也本能的惊呼责怪黑衣经理的粗鲁，但是冷静的性格在让她在羞耻之上还想到了更加重要的事情，黑衣经理虽然主要目的是占自己的便宜，但是这种占便宜变相的真的把所有地方都检查了一遍，自己的衣服所以的地方都被摸过了，如果真的藏有东西，也会被无意中检查出来。
现在自己最关键的软肋也是任务完成的关键，就是强力胶贴在自己鞋底的磁盘读取器，按照黑衣经理的这样的凌辱玩弄，自己的脚肯定是跑不掉，（其实如果没有陈浩上次对自己脚步的入迷凌辱，自己可能今天也想不到这一次，心里想到这一点又感觉悲哀，这就是成长的代价？）所以一定要让黑衣经理检查到自己的脚部之前射出来，不然如果被检查到，不但任务失败，还会有生命危险。
还不及多想，顾疏浅只感觉到翘臀和腿部一凉，黑衣经理已经把顾疏浅外面的长裤脱了下来，此时少女只剩下一条黑色的蕾丝内裤紧紧的包裹着弧线惊人的翘臀和少女的蜜穴，透过蕾丝甚至能看到里面的丝丝春光，同时也露出顾疏浅那笔直雪白的美腿，不胖不瘦没有一丝的赘肉特别是大腿和小腿顺滑的比例，没有一丝的弯曲和不和谐，此时黑衣经理还在目不转睛的欣赏着这从没有见过的绝美动人画面。
顾疏浅其实在暗暗的心惊，刚才自己在走神，黑衣经理脱自己裤子抬自己脚的时候，自己竟然都没注意，还好黑衣经理刚才的心思不在这上面，心思细腻的顾疏浅马上想到，刚才检查自己嘴巴的时候要让自己躺在桌子上面，如果检查下面也让自己躺在桌子上面，那么鞋底不是漏了出来，自己该怎么去遮挡，这还真是一个头疼的问题，让顾疏浅不由的紧张起来，可是自己现在也没有理由主动帮黑衣经理射出来，也不符合自己的人设，让顾疏浅非常的烦恼。
而此时也是到了黑衣经理最激动人心的时刻，刚才的美乳自己没有理由玩弄，可是这少女的蜜穴，自己一定要好好慢慢的玩弄，这也是今天调教的最重要一步，自己也在心中盘算着要用什么姿势来玩弄，同时也要充分打开少女的羞耻心，给予最大的羞辱，让她放弃羞耻和尊严，最终想来想去还是自己房间里用来摄影的，可以升降的玻璃桌，（也就是顾疏浅第一次拍摄的那种玻璃桌），还能看到少女的皮肤在玻璃桌的挤压下的样子，充满了破坏的美感。
也是黑衣经理最喜欢的样子，决定下来，黑衣经理想了好多说辞和威逼利诱，其实好多事情往往都是巧合，顾疏浅其实是怕躺在办公桌上暴露鞋底，而听讲黑衣经理的巧色说到玻璃桌上躺着，反而变相解决了顾疏浅的难题，毕竟躺在玻璃桌上腿是不需要平放的，鞋底就不会暴露出来，虽然那会让自己更羞耻，可是总比完不成任务好的多。
但是顾疏浅又不能马上同意，所以在和黑衣经理一番的推拉太极以后，顾疏浅忍着羞耻，既不然自己表现的主动，又不让自己答应的情愿以后，双方不同目的的人竟然达成了一致，黑衣经理认为自己的软磨硬泡，威逼利诱起到了作用，而顾疏浅也不会让磁盘读取器暴露，命运就是这么的弄人。
但是自己只有一条蕾丝内裤，近乎裸体的躺在一个犯罪分子的玻璃桌上，还让他检查自己的蜜穴，真是太羞耻了，玻璃桌冰凉的触感配着汗水的滑腻，让顾疏浅浅不可见汗毛都树立起来，身体更加的紧绷，不自觉的环抱着胸部，虽然此时少女饱满动人的Ｃ 罩杯被挡住，但是此时更是一番异样的动人场景。
此时玻璃桌被升高到黑衣经理的腹部上方，近乎全裸的少女躺在玻璃桌上，雪白的小腿无力的搭在桌沿旁边，挑着银白色的高跟鞋，赤裸雪白的后背压在玻璃桌上，更显得雪白照人，本就弧线完美的翘臀压在玻璃桌上，更显得惊人的弹性，此时环抱着胸部的少女更想是一盘任人宰割的一道菜，这也是黑衣经理的特殊癖好。
但是自己从来没有经历过这么纯欲的画面，让黑衣经理都快爆炸了，迫不及待的探索少女最神圣的地方，腰部的触感突然袭来，顾疏浅虽然知道跑不掉，但是等真的到了这一刻，自己的蜜穴第一次要暴露在一个男性犯罪分子面前，心里真的不是滋味，羞辱，愧疚，屈辱，羞耻，各种滋味让自己五味杂陈，只能安慰自己一切为了任务，毕竟自己的贞洁还在。
摸着少女那柔弱无骨的细腰，让自己的双手和心里都爽爆了，黑衣经理并没有直接脱掉顾疏浅的蕾丝内裤，而是要把占便宜做到最大化，之间他慢慢卷起少女的内裤的边缘，给慢慢的卷起来，就像滚雪球一样慢慢的推动，自己的双手乘机抚摸少女那完美弧线的翘臀，少女白嫩光滑的翘臀慢慢的被剥离出来，此时翘臀的后面还垫着黑衣经理粗糙的大手。
敏感的翘臀刚被玻璃桌弄的冰凉，又被黑衣经理火热粗糙的大手摩挲，让顾疏浅鸡皮疙瘩都刺激了起来，又有种异样的刺激，忍不住扭动翘臀想要逃离，可是又徒劳无功，可是黑衣经理太迷恋顾疏浅的翘臀的绝美手感，一点点的活动，慢慢的揉捏，敏感的地方被反复刺激，又让顾疏浅还没冷静的欲望又慢慢的一点点复苏。
随着黑衣经理慢慢的折磨，终于蕾丝内裤的后面都脱了下来，顾疏浅那性感的翘臀完全的暴露出来，露出惊人的性感弧度，向人们宣示着它的惊人美感和弹性，黑衣经理依依不舍，但是也没有理由再玩弄一遍，只能轻轻的放下，突然又火热又变回了冰凉，让顾疏浅忍不住娇呼了一声「呃……」这一声叫的黑衣经理心都酥软了，这也是玻璃桌子的魅力，冰与火的刺激，更能放大女性的快感，黑衣经理心里想着，手上也没有闲着，随着后面蕾丝内裤被卷起来，其实前面的春光已经半露出来了，已经能看到少女骨感又性感的胯骨，此时黑衣经理的大手已经攀上顾疏浅那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，慢慢的把内裤往下活动，充分享受少女小腹的手感，和期待着少女神秘地带的光景。
内裤一点点的被滚动下来，顾疏浅的心也是一点点的被揪动，其实如果黑衣经理直接拔下内裤反而给了顾疏浅一个痛快，可是黑衣经理就是慢慢的折磨玩弄，反而让顾疏浅心理更加的复杂难受，小腹又被粗糙的大手摩挲，忍不住麻痒难受，双腿忍不住的并在一起扭动，心理和生理的双重折磨，在加上今天两次欲望都没有发泄，让顾疏浅忍不住的烦闷，生理上竟然对爱抚有着本能的期待，心理上又有着重没有过的羞耻，反而加重了身体的刺激，鼻息忍不住加重起来。
黑衣经理也看到少女的反应，知道自己的耐心起到了作用，对付这种良家少女就需要充分的开发她们的身体，又不让她们感到反感，来抵消她们心里的羞耻，蕾丝内裤在黑衣经理的刻意控制下，缓缓的向下滚动，慢慢的来到了最重要的位置，一般的女性的黑森林大概都在这个地方，黑衣经理早就想领略少女的风光，黑衣经理已经在心理猜测了好多种少女森林的深浅和形状。
可是随着内裤的缓缓向下，该出现毛发的地方竟然没有出现毛发，黑衣经理迫不及待的往下推，可是都到了少女大腿的根部，马上就到了少女的樱桃上方了竟然没有一丝毛发，黑衣经理先是一愣，突然一道惊雷在自己脑海中炸起，忍不住叫出声「白虎，竟然是白虎」可是是太激动，不再磨磨唧唧，直接扯掉顾疏浅的内裤，震震的看着顾疏浅没有一丝毛发的蜜穴。
此时顾疏浅是第一次真正意义上的全裸，在一个男人面前，更何况自己最重要的秘密也同时被别人发现，因为别人一直说白虎就是淫荡的象征，而自己最近几天才发现自己身体真的很敏感，这几天也在纠结自己是不是真的是白虎，就是个淫荡的人，所以说更加的羞耻别人提这个，被别人视奸的同时还被言语同时羞辱，让顾疏浅更加的无地自容，如果不是完成任务的坚定信念，估计顾疏浅都要崩溃了，巨大的羞耻感让顾疏浅赶紧用双手捂住蜜穴，可是饱满的美乳又露了出来，只能顾此失彼。
而此时黑衣经理从震惊中反应过来，带来的是一阵阵狂喜，怪不得这少女碰几下就要高潮，原来是天生的极品淫荡体质，这身体真是天生的性爱名器，还没来得及欣赏就被顾疏浅白嫩的小手遮挡住，本来可以直接拿来顾疏浅小手，但是出于调教的目的，调笑的对顾疏浅说道「妹妹，你这样捂的那么紧，严哥怎么检查，莫非妹妹是喜欢严哥给你检查你的胸部，严哥可是愿意再帮你检查检查」说着作势要去捏顾疏浅的胸部，吓得顾疏浅顾不得羞耻，只能松开捂住蜜穴的双手，少女的蜜穴再一次的出现在黑衣经理面前。
刚才自己在兴奋个震惊之中，没我来的急欣赏少女的性感蜜穴，此时由于桌子升高，蜜穴就在黑衣经理的面前，此时才来的急好好欣赏，只见顾疏浅的蜜穴上面和两边没有一丝的杂毛，白嫩光滑是标准的白虎美穴，配上顾疏浅牛奶般的滑嫩肌肤，真是极品中极品，而蜜穴两边的蜜唇是淡淡的粉色，虽然不肥厚但是又显得更加的性感，蜜穴的樱桃有种淡淡的粉红色，不大不小娇艳欲滴，就这样完美的组合在一起，由于刚才的刺激，还带着少女的湿润的爱液，蜜穴也只是微微的张开着点点的细缝，一看就是没有经过开发的少女蜜穴，就是不知道有没有被破处，陈浩那个傻子不会有着这么漂亮的女朋友还没有碰过吧，不过想想也不可能，就算不是处也性爱经验非常的少，黑衣经理不由的想到，不过今天竟然落到自己手里，自己好好调教说不定还能吃到肉。
蜜穴被人再次直盯盯的欣赏，让顾疏浅羞耻的满脸通红，更加的美丽动人，黑衣经理知道要想让别人放下防备，就要她无羞耻的展现自己的身体，于是调笑道「妹妹，你这样腿并那么紧，我怎么好检查，你这不是让哥哥为难吗，要不你把腿张开点」
这样就很羞耻，可是还要自己主动把蜜穴张开给别人看，这样顾疏浅是万万做不到的，这样真是太羞耻了，可是如果黑衣经理主动来抬自己的腿，那么如果把腿抬起来，鞋底会不会漏出来，自己虽然很羞耻，至少很安全，心理喃喃了几句「一切为了任务，放弃羞耻心吧，只能这样了」也算是安慰自己，于是慢慢忍着羞耻扭捏着缓缓打开自己并这的双腿，但是让小腿保持桌子下面，一点都不能抬起来。
看到顾疏浅那么听话，黑衣经理就误判的以为自己对少女的调教起到了作用，就更加的激动的兴奋，看到顾疏浅腿只张开了一点点，就继续说道「妹妹你这就张开了一点点，我这还是没办法啊，反正妹妹和哥哥已经坦诚相待了，扭扭捏捏的也没有意思，就不要在乎这一点点了吧」，其实这些话也说道顾疏浅的心理，已经这样了了扭扭捏捏也没有意思了，于是在黑衣经理的一遍遍的哄劝下。
张开了自己的双腿，这等于自己主动的打开身体，让蜜穴最大限度的展现在这个犯罪分子的面前，做过爱的女性有的人一辈子都不会这么做，更何况未经人事的顾疏浅，这也是此生最羞愤的事，自己为了任务又不得不这么做，可能也是自己唯一的安慰和依仗，要不然顾疏浅真的会以为自己就是天生淫荡，但是此时还是本能羞耻的恨不得找个地缝抓进去。
这也是超出了黑衣经理的预期，也更加的洋洋得意，甚至不但认为自己调教水平高，还认为自己是不是有独特的魅力吸引这绝美的少女，也更加的放的开，他可不知道顾疏浅的顺从无非是为了任务而已，阴差阳错反而顺理成章了。
少女无羞耻的张开双腿白虎蜜穴正对着自己，仿佛期待着自己的爱抚，黑衣经理忍不住的全身燥热，赶紧三下五除二的扒光自己的衣服，这可把顾疏浅吓一跳，黑衣经理不会忍不住要硬上吧，赶紧出声制止，黑衣经理知道还不是时候赶紧陪笑道「你看严哥这个不是太热了，再说你都给严哥看光了，严哥不给你看，是不是不公平，放心，只要你不同意，严哥绝对不会碰你的」。
顾疏浅懒得理他的胡扯，有的时候人心真的是个很微妙的东西，自己最大的放开羞耻以后，反而觉得其它这些都是微不足道，还有什么比这个更羞耻的，此时顾疏浅隔着桌子隐隐的能看到黑衣经理的阳具，黑衣经理的阳具虽然不是太粗，但是也比陈浩的大还粗，和王老头比虽然没有老王头粗，可是比老王头的还要长，顾疏浅竟然本能的这样去对比，顾疏浅忍不住心里唾骂自己一声，可是人的思维真的很微妙，有的时候完全不受自己控制，赶紧让自己抛开这些杂念，要考虑怎么不失身，又能合理的让黑衣经理检查自己脚至少让他射出来，结束这个检查。
此时这诱惑到极致的场面黑衣经理一刻也等不了了，慢慢的靠近少女的蜜穴，黑衣经理的喘息和鼻息一股股湿热慢慢的越来越近，也让顾疏浅越来越紧张，性感雪白的身体随着湿热的到来，慢慢的紧绷起来，小腿搭在桌子边缘，让身体完全没有后退的空间，这完美娇艳的蜜穴里自己越来越近，也让黑衣经理有种不真实的感觉，反复确认以后这就是真的，又有种无限的珍惜。
此时少女的蜜穴离自己也只有几厘米，自己只要伸出舌头就能马上好好的爱抚舔弄，但是此时少女蜜穴特有的体香就让黑衣经理陶醉，忍不住多吸收几口，又忍着耐心慢慢的往少女的蜜穴上吹着热气，顾疏浅本就湿润的蜜穴又被黑衣经理的口水打湿了，「「啊……呃……」顾疏浅忍不住轻呼起来，蜜穴被这么直观的骚扰真的是第一次，以前无论怎么被凌辱其实都是隔着内裤，蜜穴从来没有这么直观的被刺激，让顾疏浅感觉到蜜穴麻痒难耐，本能的就想把腿并起来。
可是自己现在的两腿之间，正有着黑衣经理那恶心的头颅，如果自己并起双腿，不就刚好夹起黑衣经理的头颅，那姿势就太淫荡了，所以顾疏浅现在双腿完全无法安放，麻痒的刺激更加的无法发泄，蜜穴就更加的湿润了，小巧的鼻子轻喘着鼻息，只能紧紧的咬着银牙，算是能抵消一点麻痒。
少女的蜜穴肉眼可见的湿润起来，更加的娇艳动人，黑衣经理忍不住更加的卖力起来，一会吹吹少女的樱红的樱桃，一会对蜜穴的微微缝隙吹着热气，试图透过缝隙看到少女蜜穴内的嫩芽，此时顾疏浅的喘息越来越重，蜜穴变得更加的瘙痒难耐，一直被刺激但是又没有实际的接触，总是有一种抓不住快感的空虚感，在加上顾疏浅今天欲望真是叠加的太久了，让顾疏浅对快感有着本能上的追求，但是有隔痒捞靴，身体忍不住轻微的扭动起来，嘴上喘着粗气。
黑衣经理知道刺激的差不多了，这顿美餐在自己面前自己再也忍不住了，随着顾疏浅一声「呃……」不知道是充满积压后的满足，还是第一次蜜穴被直接亲吻的异样快感，让顾疏浅直接叫出了声，紧绷的身体也稍微也好像如释重负的舒缓了点，顾疏浅的蜜穴完全落入黑衣经理的大口之中，少女蜜穴那滑嫩的触感，真让黑衣经理舒爽到起飞，刚才还只是吸着少女的体香，现在少女的爱液竟然被自己完全吸入口中，没有一丝的异味，还有着淡淡的香甜，这一刻让黑衣经理真的认为顾疏浅不会是处女吧，不然怎么会有这么香甜的爱液，是自己从来没有的体验。
开始缓缓的有技巧，舔舐少女蜜穴的唇瓣，要把少女的爱液全部吃光，刚从蜜穴被直接侵犯的刺激缓过来，娇嫩的唇瓣被舔舐的快感就一阵阵袭来，瘙痒酥麻和自己有时偶尔的自慰完全不是一种体验，更加上蜜穴的唇瓣被黑衣经理一会吸入嘴里，又一会吐出来的反复挑逗，更让顾疏浅酥麻不止，不停地轻哼起来「嗯……嗯……」。
自己的卖力奋斗让少女娇喘不止更加的卖力起来，随着自己的刺激，少女的樱桃蓓蕾开始慢慢的挺立起来，上面还沾染着自己的口水，更加的娇艳欲滴，忍不住想要品尝上面的美味，随着黑衣经理的转移，把这娇艳绝美的蓓蕾含入口中，「啊……」这更让顾疏浅疯狂起来，「啊……啊…」翘臀忍不住的扭动想要摆脱黑衣经理的大口，好不容易到口的绝世美味哪能这么轻易的放掉，顺势按住顾疏浅的一双美腿，不但绝美少女的美味蓓蕾含在自己的口中，这白嫩笔直又充满弹性的美腿也顺势落入自己的手中。
黑衣经理的阳具都快爆炸了，双手忍不住的不停抚摸着顾疏浅雪白滑嫩的大腿，更让顾疏浅麻痒异常，随着黑衣经理对顾疏浅蓓蕾的不停挑逗吸吮，顾疏浅积累的欲望又快到了顶点，翘臀忍不住本能的往上耸动，仿佛想要得到更多的满足，主动把自己的樱桃蓓蕾送给别人品尝，让别人好好的爱抚，顾疏浅今天真是积累了太多的欲望。
黑衣经理也明显的感受到了顾疏浅的变化，知道这个绝美少女又要高潮了，真是极品的高潮性爱体质，让人爱不释手，虽然也想品藏少女的潮喷的爱液，可是理性告诉自己还不是时候，赶紧依依难舍的放开少女的蓓蕾，本来已经到了高潮的边缘，在耸动的翘臀突然没有了依仗只能无力的落下，虽然暂时结束了凌辱，可是顾疏浅反而感到无尽的空虚，此时蜜穴已经不停地分泌着爱液夹杂着黑衣经理的口水，已经泥泞一片，眼神也变得迷离起来，更加的纯欲，楚楚动人，黑衣经理真的像好好的在玩弄一遍，可是又不是耽误了自认为的大事。
只能故意调笑道「我看妹妹身体很敏感吗，刚帮妹妹检查一会，妹妹就这么动情，如果妹妹真的有什么需求，尽管开口，严哥一定会尽力满足你的，我看妹妹忍的好辛苦，人活着不就是为了快乐吗，可不能忍坏了身子啊」顾疏浅也知道黑衣经理一定是在故意玩弄自己，无非是想让自己沉沦在欲望之中，任由他摆弄，自己可一定不能上了他的当，可是自己这几天还是非常了解自己身体的，如果再这样下去自己可能真的忍不住了，中午老王头就差点让自己沉沦插了进去，可是现在自己又不是表现的主动，不符合自己的人设，也容易让人怀疑。
还没来的急多想，看着顾疏浅欲望被打断，应该缓和了一会，但是还是眼神迷离，蜜穴泥泞一片，真是让人欲罢不能，实在开始慢慢的分开少女的唇瓣，少女蜜穴粉色的嫩芽开始显露出来，淡淡的嫩粉色，真是黑衣经理见过最粉嫩的内穴，同时露出少女内穴的樱桃小口，蜜穴第一次被被人掰开，自己都不知道自己的蜜穴里面是什么样子，这独有的风景，今天被一个犯罪分子这么肆无忌惮的观赏玩弄，真是让顾疏浅五味杂陈，羞辱和屈辱今天已经全部品尝到位了，尊严什么的好像都被击碎，有的时候大起大落才能改变一个人的心态，此时顾疏浅虽然有点悲哀，但是好像又有点解脱，自己一直有的尊严和羞耻都被击碎，还有什么比这样还羞耻，自己现在应该也不配去谈羞耻的东西，只要守住自己的底线，完成任务，其它的和这些对比又能有什么呢。
心态思维的变化，也让顾疏浅的身体更加的放松，本能的愿意享受这种屈辱的快感，在加上欲望实在积压太久了，反而对后面有着一点点的期待，翘臀开始慢慢的扭动，好像来表达着自己的空虚，少女的微弱反应逃不掉阅女无数黑衣经理的经验，随着顾疏浅的充满满足的惊呼，「啊……嗯……」黑衣经理那灵活的舌头开始深入少女掰开的蜜穴，不停地舔舐少女蜜穴的嫩芽和内穴的小口。
「啊……不要……啊…太麻了…」「啊……」，顾疏浅不停地娇喘起来，又忍不住叫出声，蜜穴第一次感受到实体的充实，第一次穴口被无阻隔的填满，在加上欲望的积累，让顾疏浅第一次感觉这样的舒爽，「啊……太痒了……」，已经迷乱的不知怎么表达了，翘臀忍不住往上挺立，配合着黑衣经理舌头有技巧的舔舐，本能的想把整个小穴都填满，黑衣经理知道顾疏浅又要来了，但是他了不满足普通的高潮，想要带来极致的调教就要潮吹。
赶紧收回自己充满少女爱液的舌头，忍不住回味，顾疏浅的蜜穴顿时一阵空虚，还以为黑衣经理又要玩弄自己，竟然有一种可惜，还没来的及多想，下体就有另一种异物插入，原来是黑衣经理准备用手指来刺激顾疏浅的Ｇ 点，让少女品味极致的潮吹，下体又充实起来，让顾疏浅忍不住满足的哼了一声，也顾不得理会黑衣经理的越界，自己的身体现在真的太需要了，顾疏浅的蜜穴被充分爱抚以后真是太湿滑了，虽然少女的穴口很小，但是借着爱液，也没有多大的困难，随着慢慢的深入，达到了舌头碰不到的地方，真正的没入少女的内穴口。
异物的第一次深入让顾疏浅翘臀忍不住扭动，不知道是接受还是排斥，但是身体的欲望又没有太多的反感「嗯…嗯…」随着一寸一寸的深入，让顾疏浅不停地焖哼，翘臀不自觉的抬起，慢慢的黑衣经理已经找到少女Ｇ 点的位置，但是又忍不住好奇的往前探索，可惜前面也没有阻挡，在黑衣经理的心中既失望，又感觉自己痴心妄想，现在这么漂亮的处女还到这个场合被自己玩弄，但是自己本来就没有什么预期，也就没有什么太失望的情绪。
实际上顾疏浅的处女膜在小的时候骑自行车的时候就破掉了，但是顾疏浅可是真正的处女，完全没有性爱经验，如果没有这两天凌辱，可以说对男女关系就是一张白纸，此时人事不知的顾疏浅也不知道，自己最宝贵的东西，别人已经认为自己没有了。
黑衣经理往里面伸了伸，弄的顾疏浅娇喘了几声，就开始步入今天的正题，用往上慢慢的压住顾疏浅生涩的Ｇ 点慢慢的往上提，慢慢的往上扣动，「呃呃呃……」未经人事的顾疏浅哪里经历过这种刺激，好像身体的快感源泉被打开了，说不出的酸胀酥麻，既排斥又好想被挤压，强烈的快感一阵一阵的袭来，环抱胸部的双手再也忍不住，紧紧抓住两边桌子的边缘，身体随着黑衣经理的提压不停随着节奏。
饱满的美乳随着身体的耸动不停地晃动，一双粉色乳尖随着晃动更显得娇艳欲滴，由于身体的紧绷性感的锁骨和肋骨根根显露出来，随着美乳有节奏的晃动，更让人感觉这么娇弱骨感的身躯和这饱满圆润的美乳形成强烈的反差，又让人欲罢不能。
本来就挤压的快感随着黑衣经理充满技巧的挤压，揉捻，黑衣经理用的力度恨不得用手指都能提起顾疏浅的翘臀，顾疏浅已经陷入疯狂的快感当中，这是以前高潮也重来没有体验过的快感！「啊……太痒了……呃……受不了了……」「啊……好酸……嗯……」少女的迷乱淫叫给黑衣经理带来了无限的征服感和调教的自豪感，更加的卖力挖弄，随着快感挤压到了极致，顾疏浅只感觉到有一种东西要冲出自己的体外，这个高潮重来没有的体验，翘臀更加的往上挺立来迎合黑衣经理的挖弄，双手紧紧的抓住玻璃桌子的两端，雪白的美乳随着身体的紧绷，透过白亮的皮肤已经能看到丝丝的青筋，更显得饱满白艳动人，随着顾疏浅一阵大声的惊呼「啊……什么东西要出来了…好痒……」「呃……」少女的翘臀往上挺立到了极致，美乳也停止摇晃，更加挺立到了极致，「啊……」
黑衣经理赶紧拔出自己的中指，一股爱液像泉水一样的喷射出来，黑衣经理哪能让这琼浆玉液浪费掉，赶紧用嘴堵住顾疏浅的蜜穴，随着爱液像泉水一股一股的喷射，顾疏浅浑身一抖一抖的，每喷射一下都带来无限的快感，「啊…………」「呃……」「呃……」「「啊……」……就这样不知道喷射了多少股爱液，全部都喷射到黑衣经理的嘴里，这就是今天自己最大的成就，当然要全部吸收这些琼浆玉液，随着潮吹的结束，顾疏浅也瘫软到玻璃桌子上，顾疏浅也从来没有想到原来高潮竟然还能这样，这一刻顾疏浅真的感觉自己已经飞在了天上，身体所有的快感都释放出来，自己重来没有这么的舒爽过。
此时桌子上已经被顾疏浅的爱液打湿了，笔直雪白的美腿也挂着少女喷射的爱液，而此时高潮余韵的少女美穴更是泥泞一片，还一张一张的把剩下爱液挤压出来，滴落在玻璃桌上，这绝美的少女被自己玩弄到潮吹，心里充满了从来没有过的自豪感和征服感，以往的经验告诉自己，现在无论是什么女性都会沉沦在欲望之中，既然不是处女了，我玩一下老板应该也不会发现的，毕竟自己辛苦了半天还没有爽过。
于是开始把桌子降下来，准备吃掉这个被自己玩弄沉沦在欲望中的美少女，随着桌子的下降，让还有点清醒的顾疏浅感觉隐隐的不祥，可是刚潮吹过的自己真的没有力气，胸有成竹的黑衣经理也没有注意顾疏浅的反应，在桌子调好到自己胯下以后，掰开顾疏浅的美腿，让把顾疏浅往后一拉，本就细长的阳具刚好顶在顾疏浅的蜜穴口，让顾疏浅又是一阵迷乱，自己潮吹过的蜜穴真是太敏感了，又好像有些无尽的空虚，身体的本能竟然让顾疏浅没有叫停，看到少女没有反抗，以为顾疏浅默许了，激动的阳具更加粗壮都来爆炸了，忍不住的缓缓插入，「啊……」蜜穴快感又一阵阵的袭来，和上次的手指又不同，这次是硕大的龟头比几个手指都要宽。
更加的肿胀，随着龟头的艰难的侵入，也挤压着顾疏浅的快感，这是从没有过的体验，身体对粗大的龟头既排斥，又有着本能的需求，让顾疏浅都快疯狂了，「嗯……不要……」「啊……」随着巨大龟头的全部挤压进去，紧紧的窃入内穴的穴口，再也无法深入一步，本就未经人事粉嫩的穴口被硕大龟头的直接插入，让顾疏浅在挤压快感的同时也感受到钻心的疼痛。
反而直接让顾疏浅清醒过来，制止黑衣经理的进一步行为，赶紧说道「严哥，不要，不能做爱，说好的你可不能反悔」心里忍不住骂自己为了欲望差一点付出自己的贞洁。
顾疏浅的反应也让黑衣经理一愣，还真的有人都这样了还能保持清醒」，也怪少女的蜜穴真是太紧了，要是别人配合着潮吹早就一杆到底了，这真的不是处女吗？可是刚才自己试过了真的没有处女膜，不过现在自己也没插进去，看来今天是没有机会，可是今天这难得的机会又太舍不得放弃了，只能慢慢的抽出阳具，「啊……」又慢慢的插进一点「啊……」弄的顾疏浅更加的迷乱，顾疏浅真的在这样下去自己会忍不住了，同时这也是自己主动让黑衣经理发泄欲望，不去检查自己鞋底的一个绝佳机会。
只能娇声说道「严哥刚才给我弄的真的很舒服，我知道严哥今天真的没有发泄，我等下可以帮严哥发泄出来，只要不做爱，严哥让我干什么都行」，说着为了表达自己的决心又重复了一遍「只要不做爱，我帮严哥发泄出来，让小妹干什么都行」
黑衣经理也知道今天没有希望了，不过换来「干什么都行」，也是最大的补偿了。
    【待续】

【学姐的噩梦（同人）】（6）  
作者：gusl 
2023年/10月/12日首发于第一会所 
前言: 
本来准备和下一章国王游戏一起写的，不过这章又写多了，本来这章还准备
写口交和乳交的，不过精力实在有限，留到下一章吧，后面还有一章或者两章就
结束了，看精力吧，写这个确实太费精力了。 
正文: 
（六）黑衣经理的凌辱调教 
由于顾疏浅的坚持，虽然黑衣经理最终没有成功的进入这位绝美少女的身体
，但是今天的收货，已经远远的大于黑衣经理的预期。 
本来只想占点便宜，没有想不但把这位纯欲校花给扒光了，自己的肉棒更是
插了进去，虽然没有直抵花心，一杆入洞，只是龟头插进去，但是那滑嫩又紧致
充满吸引力少女蜜穴真是夹的自己太爽了。 
现在都忍不住回味刚才的感觉，虽然有点遗憾，不过想起少女最后的一句话
，自己的大屌又忍不住的激动的要爆炸。 
更忍不住的望向早就被自己扒光，还躺在玻璃桌上的绝美纯欲少女。 
而此时的顾疏浅还没有从蜜穴的巨大刺激中缓过来，正无力的躺在玻璃桌上
，樱红小嘴不停的喘着粗气，娇躯由于刺激的余韵过后，泛着淡粉色，更是布满
了细密香汗，玻璃茶几都被打湿了，透过玻璃底下都能看到顾疏浅白嫩后背积累
的水渍，不知道刚才经历过怎么的香艳场面。 
而此时随着少女的喘息，早就没有了遮挡的美乳不停的起起伏伏，由于顾疏
浅那白嫩的肌肤，少女本就骨感动人的锁骨和肋骨更是根根的凸显出来，更加性
感迷人，同时也更加衬托出美乳的规模和性感的弧度，体现出骨感和丰满的完美
结合，更别说玉乳上早就挺立红润的红润乳尖，随着玉乳的起伏，不停的颤抖，
好像等着别人的爱抚，让人欲罢不能。 
最诱人就是随着少女纤细的腰肢望下去，已经泥泞不堪的白虎蜜穴，虽然双
腿被最大限度的分开，但是紧致的蜜穴也是只能张开微小的缝隙，上面挂着混杂
着爱液和汗水的淫液，粉嫩青涩单薄又充满了淫荡的诱惑，一双笔直的美腿，还
来不及收回，软哒哒的搭在玻璃茶几的边缘，仿佛失去了任何反抗能力，可以任
人索取。 
更何况还有少女的默许: 
「只要不破处怎么样都行」平常从未一见的极品校花，竟然可以任由自己玩
弄，这强烈的反差感让黑衣经理更加的激动，脑海中一直回响起「只要不破处怎
么样都行」更加刺激黑衣经理的兽欲，血液都澎湃起来，本就勃起到极致的大阳
具，在血液的快速流动下，更是布满了青筋，显得更加的狰狞和雄壮。 
欲望勃发，全身快要激动的爆炸的黑衣经理，不等顾疏浅多休息，就再也忍
不住，连同桌上的顾疏浅，一把把玻璃桌拉到自己的面前。 
这让还在喘气的顾疏浅还来不及惊呼，红润的樱桃小口就再次被黑衣经理封
住，只能发出「呜呜……」的无力反抗，恶心的舌头也不由分说的直接粗暴的
撬开少女的贝齿，直接探了进来，紧紧的缠住顾疏浅的香舌，贪婪的吸吮少女小
口中的琼浆玉液。 
「呜...」 
樱口再次被黑衣经理的嘴巴封住，让顾疏浅还在敏感中的身体，又重新紧绷
起来了，柔嫩的双手只能无助的抓住桌子的两边，让锁骨和肋骨更加性感的挺立
起来，更加衬托出美乳的挺拔，还没有干涸的香汗更是让本就白嫩美乳肌肤更加
的诱人透明，随着肌肤的紧更是透过白亮的肌肤，能看到丝丝的青筋，更加的性
感诱人。 
美人的重新入怀，重新品到顾疏浅的小嘴的琼浆玉液，再加上少女不知道是
反抗还是被自己调教兴奋的「呜呜」声，就让黑衣经理更加的兴奋，更让黑衣经
理兴奋的其实是，和刚才完全不同的感觉。 
刚才一开始自己一直在不停的试探，总是害怕自己的试探，会不会浪费好不
容易得到和顾疏浅亲近的机会，自己心里是没有底的，一直也放不开。而现在意
料之外的事，平时只有老板才能亲近的绝美少女竟然的默许了自己的玩弄，一想
到这里阳具就忍不住的邦邦硬，也让自己更加的兴奋，哪能放过任何一点的机会
。 
舌头也带着强烈的征服和自豪感，熟练的撬开顾疏浅的贝齿，缠住少女的香
舌，贪婪的吸吮。 
「呜呜呜...」 
此时黑衣经理用左臂环抱住顾疏浅的后颈，紧紧的楼主顾疏浅的脑袋，让双
纯贴的更紧，更加卖力的轻吻，而身体也顺势压上顾疏浅的娇躯，现在两个裸体
完全挤压在一起。 
黑衣经理宽厚的胸膛，紧紧的压在顾疏浅的美乳之上，把饱满的美乳生生的
压成半球状，真是太有弹性了，少女那小巧的乳胶紧紧的贴在自己的胸膛上，说
不出的滑嫩紧致。 
让黑衣经理爽的忍不住哼出了声，用胸膛慢慢挤压胸口的饱满和弹性，敏感
的娇乳在黑衣经理的研磨下不停的改变着形状，更何况敏感的乳尖第一次紧贴这
一个男人的胸膛，是那么的滚烫和难以名状的快感。 
「嗯...」 
第一次全身赤裸的被一个男人压在身下，而自己还不能反抗，能够直观的感
觉到黑衣经理胸膛的火热和紧实，让自己本能的感到羞耻和无助，但是自己敏感
的胸部被黑衣经理的胸膛不停的挤压，不停的释放着快感，更何况偶尔偶尔对自
己娇嫩乳尖的摩擦，强烈的快感更是让自己忍不住想叫出声。 
可是自己的小嘴正在被黑衣经理贪婪的索取，只能发出「呜呜...」之声
，无法释放自己的快感，只能无助的扭动着一双笔直的美腿，慢慢的抬起，又无
奈的放下，扭动着娇躯，可是又无法脱离黑衣经理的身躯压迫，娇躯更是慢慢有
着细密的汗水，无助的挣扎更是带来了生理和心理的莫名快感，本就还在湿润的
蜜穴更加的湿润了。 
而此时黑衣经理的右手也没有闲着，顺着顾疏浅光滑的小腹慢慢的摩挲，有
技巧的揉动，指甲又偶尔的刮一下顾疏浅那纤细的腰肢，这滑嫩的手感让爱不释
手的不停揉捏玩弄。 
黑衣经理这充满技巧的玩弄，哪是未经人事的顾疏浅能够应付的了的，黑衣
经理的右手仿佛有着魔力一般，让自己浑身麻痒又说不出是不是难受，双腿更加
的难受扭捏，不可安放，一个不小心就会碰到黑衣经理那毛绒绒的大腿，更别说
还有黑衣经理那不可描述地方，旺盛的毛发，看着都让人反感和恶心。 
一双美腿本就腾挪的空间有限，在加上黑衣经理的挑逗，都是不避免的碰到
那恶心的大腿，只能无力的抬起，小心的避开，可是自己现在上下失守，顾得了
这里顾不了那里，作为玩女人的老手，黑衣经理怎么能够放过这一丝的细节。 
于是右手更加深入的探索，顺势摩挲顾疏浅光滑的大腿，在乘机用手臂让顾
疏浅的抬起的左腿慢慢的放倒，让大腿的外侧贴着桌面，但是上半身还是和刚才
一样，被自己正面的抱在怀里，这样自己的右手就能更轻松的玩弄顾疏浅这边白
嫩光滑的美腿。 
摆成这样的姿势其实黑衣经理是有自己的想法的，如果是正常情侣的情况下
，左腿被这样一推，右腿肯定会不自觉的就搭上男性的大腿，但是本就没有性爱
经验，又忍着屈辱的顾疏浅自然在心里有着本能的抗拒和羞射，更何况是搭上那
条黑乎乎体毛茂盛的大腿，这是看着本能的反胃。 
右腿只能慢慢的调整姿势让自己不搭上去，可是又比刚才还要吃力了一点，
小脚只能努力的踩着桌面，来提供一点点的支力，在桌子的挤压下，让本就白亮
的小脚，透过桌面露出淡淡的粉色，那样的娇嫩动人，让人忍不住想要含到嘴里
，慢慢的舔弄。 
而顾疏浅那点少女心思所谓的倔强和抗争，反而让黑衣经理更加的兴奋，生
涩的动作和自欺欺人的心理，让黑衣经理生出无限的调教欲望和征服的快感。 
右手不自觉的更加卖力，心里面也忍不住的赞叹，这白嫩的大腿手感真是太
好了，不但滑嫩紧致，还充满着弹性，任由自己玩弄女人无数，也重来没有玩过
这么完美的大腿，真是太娇嫩了，充满了青春的气息又不失性感的相得益彰。 
「嗯...」伴随着少女大腿被侵犯的娇喘，慢慢的从膝盖一寸一寸抚摸到
大腿根部，一遍一遍的玩弄，又慢慢摸索到顾疏浅大腿的腹部，更加的柔软和娇
嫩，让黑衣经理全身毛孔都舒爽起来，不自觉的加重了力道，卖力的揉捏起来，
充分的感受这绝世美腿带给自己的舒爽。 
随着黑衣经理加大力度，这可苦了顾疏浅，身体的麻痒和刺激，在加上这别
扭的姿势，让顾疏浅本能的想调整姿势来让自己的左腿舒服点，不至于让自己的
右腿搭上黑衣经理的大腿，不但让自己恶心，而且那样就像自己的双腿主动夹住
黑衣经理的下身一样，真是太羞人了。 
可是本就使坏的黑衣经理哪能让顾疏浅如愿，有意无意的抱紧顾疏浅的上半
身，随着黑顾疏浅的缓慢挣扎，本就被压成半球状的饱满美乳和黑衣经理的胸膛
就挤压摩擦的更加激烈，不但没起到作用，反而让黑衣经理爽爆了。 
而自己的乳尖也随着自己的扭动，和黑衣经理火热的胸膛摩擦的更加彻底。 
「啊...嗯...」 
本就被挤压着快感的美乳和乳尖更加的酸胀，酥麻，由于小口还在被贪婪的
索取，只能喘着鼻息，右腿在刺激下也不自觉的放松下来，搭到黑衣经理的大腿
上，娇嫩的大腿突然被扎的生疼，让顾疏浅忍者快感，赶紧把腿拿开尽可能的远
离黑衣经理那布满黑色体毛的大腿，上半身更是不敢再有其他动作。 
可是维持这样的姿势真的很费劲，更何况自己敏感的地方正在被不停的刺激
，顾疏浅也想过放弃，可是一想到黑衣经理那让自己恶心的大腿和羞人的姿势，
又不得不苦苦的支撑，但是也时不时的点到黑衣经理的大腿，又赶紧弹开，就这
样周而复始。 
顾疏浅这样反抗的心思，在黑衣经理看来是可笑的，但是又如获至宝，从调
教的角度来看，既害怕不顺从又害怕完全顺从，而今天顾疏浅由于任务的原因，
竟然完全贴合了这样的条件，把高高在上不可接近和顺从又不完全顺从的生涩，
多方条件完美的结合到了一起，没有什么比调教这种绝色美少女更有征服感。 
心里也暗暗较劲，「看这小妮子能撑多久」，不过心里又暗爽的希望顾疏浅
撑的久点，才更加的刺激。 
右手还在顾疏浅的美腿上继续的揩油开垦，嘴上又足足贪婪的吸吮顾疏浅小
嘴几分钟，才依依不舍停下搅动的舌头，又贪婪的吸了好几口琼浆玉液，才依依
不舍的分开双唇，舔了舔自己的嘴唇，回味着顾疏浅小嘴的甜美，和小舌的柔嫩
。 
「樱...嗯...」 
随着「啵」的一声，双唇分开，顾疏浅终于能痛快的喘着粗气，胸口在不停
的起伏，本就被压成半圆状的乳球，随着胸口喘息的挤压，被挤压的更加的扁平
，仿佛要被压爆了一样，露出更加惊人的弹性，脸颊也由于缺氧露出淡淡的红色
，在配上被黑衣经理开垦了好几分钟的凄艳红唇，更加的让人欲罢不能。 
这娇艳动人的场景，都是自己的战斗成果，让黑衣经理更加的骄傲和自豪，
也更加的振奋和鸡动。 
「啊...」 
随着顾疏浅的一声娇呼，没等顾疏浅稍微休息一下，就赶紧埋下头舔弄顾疏
浅的天鹅颈，真是修长白嫩，又没有一丝的赘肉，自己只是轻微的舔弄，就有些
淡淡粉色的痕迹，真是太性感动人了，黑衣经理把头索性埋到顾疏浅的颈间，不
停的舔舐。 
自己的颈部不但感受到舌头黏湿湿的舔弄，还伴随着胡渣和头发的摩擦，更
是又扎人又麻痒，刚接触就让顾疏浅忍不住发自内心的反感，可是随着黑衣经理
慢慢有技巧的爱抚舔弄，让顾疏浅的不适正慢慢的消退，伴随着火热又湿凉的麻
痒，更是另一种别样的感觉，而此时胡渣和头发的磨蹭扎痒，竟然变成这种麻痒
快感的点缀。 
有种别样的刺激，身体好像有蚂蚁爬动，又偶尔轻咬一口，两种不同的体验
，麻麻痒痒又说不出来的快感，让自己的身体忍不住的想放松去享受种没有体会
过的刺激，但是自己紧绷的右腿又实在不想去屈服的靠在黑衣经理，身体和心理
的再次抵触，也放大了身体的快感，顾疏浅的蜜穴早就泥泞一片了。 
而此时黑衣经理的右手也开始慢慢的攀上顾疏浅大腿内侧，又一步一步摸上
顾疏浅大腿的根部，贪婪的感受着少女大腿根部的滑爽，此时黑衣经理的大手已
经无限的接近顾疏浅蜜穴的边缘，甚至也能感觉到少女蜜穴的湿热。 
虽然还没有摸到，但是按照黑衣经理的经验，顾疏浅的蜜穴肯定完全湿透了
，这个看似清纯的少女，身体竟然这么敏感，稍微玩弄两下就全都湿透了，这绝
对是潜在的淫娃，这一碰就流水的小穴绝对是极品的做爱名器。 
感受到黑衣经理的步步侵犯，经过这几次凌辱的顾疏浅也知道他下一步的目
的地，本来随着蜜穴要被侵犯，顾疏浅身体的本能的就要夹紧自己的双腿，可是
突然碰到黑衣经理扎人的大腿，又让顾疏浅惊醒把腿拿开，可是这样又间接的把
蜜穴张开到了最大，仿佛是期待着别人的侵犯，让顾疏浅真是羞愧的不知所措，
支开的美腿变得更加的吃力和无助。 
还没等顾疏浅纠结，黑衣经理那粗糙的右手，已经探到顾疏浅蜜穴的边缘。 
「啊.啊..」 
蜜穴再一次的被侵犯，让顾疏浅忍不住娇喘起来，双腿忍不住的紧绷起来，
由于左腿被压着，右腿本能想向左腿靠拢，来保护蜜穴不被侵犯，可是又只能强
忍住。 
可是随着黑衣经理在蜜穴口慢慢的碾动，上下的快感一起袭来，让顾疏浅苦
苦支撑的身体都快崩溃。 
而此时黑衣经理并没有进一步的动作，只是慢慢的碾动着顾疏浅蜜穴的外唇
，挤压着顾疏浅蜜穴口流出的淫水，在慢慢的把淫水抹到顾疏浅由于腿部张开，
微微分开的蜜穴口，一遍又一遍一遍，仿佛再说「你看你的小穴都湿透了，流了
那么多水」。 
顾疏浅也知道黑衣经理在羞辱自己，可是也无可奈何，只能任人轻薄，这矛
盾的心理和身体的支撑，在加上黑衣经理的调教，让顾疏浅的蜜穴不停的分泌着
淫水。 
更难受的是每当黑衣经理在外唇收集完自己的爱液以后，点向穴口的那一下
，都让自己忍不住身体抖一抖，想挪动翘臀摆脱黑衣经理手指的侵犯，可是又退
无可退，疲惫的右腿又忍不住的倒向黑衣经理的大腿，又被扎的生疼的赶紧弹开
。 
只能苦苦的挣扎，而黑衣经理每次点上穴口，都是蜻蜓点水，浅尝辄止，这
样反而吊的顾疏浅更加的难受，甚至顾疏浅会忍不住想让手指深入点给自己一个
痛快，又赶紧摈弃这羞人和自认为罪的想法。 
身体和心理的双重折磨让顾疏浅的蜜穴更加的泛滥，不停的分泌着淫水。 
而此时充满耐心的黑衣经理，还在孜孜不倦的当着爱液的搬运工，只是不停
的变着各种手法，努力的酝酿着顾疏浅的快感，手指也开始在爱抚顾疏浅蜜穴口
的时候稍微加重力度。 
一下，两下，三下...慢慢的在心里和生理上折磨着顾疏浅。 
「啊...」 「嗯...」「嗯...」 
顾疏浅哪能受得了黑衣经理这种性爱老手的玩弄，只能忍不住不停的娇喘，
白嫩的小手更加紧紧的抓住玻璃桌面，来对抗着黑衣经理耐心爱抚带来的快感，
无处安放放的白嫩右腿，也渐渐的有点脱力，触碰黑衣经理右腿的频率也越来越
高。 
看顾疏浅还在苦苦的支撑，黑衣经理也感觉玩弄的足够了，可不能消耗她太
多的体力，毕竟后面还有得玩呢，于是慢慢的加重了手里的力道，慢慢的挑开少
女小穴穴口的粉嫩褶皱，慢慢的尝试用右手的中指慢慢的一点点深入，又马上拔
出来。 
「呃......」 
这是自己小穴口第二次被触碰，虽然没有第一次的不适应，可是还是有种别
样的感觉，关键是黑衣经理总是慢慢的剥开浅浅的涉入，又马上拔出来，就这样
周而复始，这反复玩弄的快感已经超过了蜜穴被异物插入的不适，更何况黑衣经
理耐心有技巧的玩弄，但是又不深入，也让顾疏浅蜜穴本能的感觉到空虚。 
甚至顾疏浅的脑中也潜意识的想要得到满足，甚至本能的想要这个手指给自
己带来满足，顾疏浅赶紧摇了摇脑袋，试图甩开这羞人的思维，这可是犯罪分子
，自己到底在想什么，可是摆成这样的姿势真的好疲惫，上下的快感又得不到满
足，也是无限的空虚，也本能的想要放下一切羞耻，身体本能好好的享受这样的
爱抚和需要给自己满足，可是自己还清醒的意识是万万办不到这样的，心中也暗
暗警示自己 
「顾疏浅啊，自己的牺牲色相，也只是为了惩罚犯罪分子的权衡，可千万不
能沦陷」 
可是自己的身体真是太敏感了，理性和身体本能的挣扎，让顾疏浅只能苦苦
支撑，蜜穴的爱液不自觉的往外淌。 
黑衣经理现在真是太兴奋了，暗暗的夸赞自己的耐心，这绝美的校花被自己
玩弄的湿成了这个样子，白虎小穴留出的淫水早就打湿了自己的手指，更别说顾
疏浅修长白嫩的右腿，也更加频繁的碰到自己的右腿，更是让自己有着满满的成
就感。 
于是手指开始慢慢的加快了频率，随着给新一轮的，拨开，浅入，拔出，一
，二，三，四...... 
「嗯.....」 
「啊......」 
「嗯......」 
「呃......」 
随着黑衣经理的节奏，不停的娇喘，也慢慢的适应了新的频率，蜜穴也更加
的空虚难受。 
「嗯......」 
「啊......」 
黑衣经理知道时机已经到来，手指原本还保持不变的频率，在顾疏浅娇喘声
中，突然中指全根没入到顾疏浅的蜜穴之中。 
「啊.........」 
猝不及防之下，顾疏浅只能发出一声惊呼，自己的蜜穴第一次被异物插入那
么深，而且还是毫无防备之下，顿时大脑一片空白，而身体再也保持不了现在这
个姿势，就像突然受惊的小鹿一样，不自觉的全身收缩，双腿也本能的夹在一起
，紧紧的夹住黑衣经理，也忘记了浓密的腿毛扎疼自己的双腿。 
双手也不自觉的抱住黑衣经理的后背，两个人现在就像最亲密的情侣一样紧
紧的拥抱贴在了一起，不知道的人如果从外面看，一定认为是感情极好的情侣在
享受做爱带给双方的甜蜜，没想到竟然是未经人事的校花少女，为了正义惩罚犯
罪分子，做出那么大的牺牲，真是让人欲罢不能。 
而此时黑衣经理的自豪和满足感也到达了一个新的高点，上次见面还高冷的
校花少女，这次竟然被自己调教的主动搂自己那么紧，不管是出于什么原因，都
让自己忍不住的骄傲和自豪也更加的激动，向打了鸡血一样。 
没等顾疏浅反映过来，就开始慢慢的挖动，现在也才慢慢感受顾疏浅蜜穴的
滑嫩和紧致，忍不住慢慢搅动里面娇嫩的褶皱，虽然有些顾疏浅泛滥爱液的加持
，还是能感受到少女蜜穴的紧致，还充满着无限的吸力，蜜穴中每个滑嫩的褶皱
缓缓的蠕动，就都像小嘴一样，吸吮着自己的手指，如果不用力，没入的手指都
拔不出来。 
黑衣经理不由的感叹: 
「没想到这少女真是极品名器啊，真不知道如果自己的阳具插进来，那将是
多么的舒爽，哎！不过今天自己是没有福气了」。 
不过转念一想黑衣经理就释然了，今天自己的收货已经远远的超出自己的预
期，毕竟还有下一场，就算自己能喝个汤也满足了，赶紧甩开杂念，开始在少女
的蜜穴中，卖力的耕耘。 
一瞬间的失神，让顾疏浅还保留的一点矜持也荡然无存，等反应过来，自己
已经和黑衣经理也已经这样暧昧的姿势，还是自己主动抱上去，虽然知道是黑衣
经理使坏，但是也让顾疏浅无比的羞愧，好像有种被自己身体出卖的感觉，本能
的想摆脱这羞人的姿势。 
可是蜜穴中黑衣经理的攻势带来的快感，也一阵一阵袭向自己刚恢复清明的
大脑，可能是黑衣经理前期做了太多的铺垫，分泌了太多的爱液，让顾疏浅第一
次被异物插入的蜜穴，竟然没有太多的排斥，换之而来的是空虚被填满的肿胀，
和一阵阵异样的快感，说不出的难受和瘙痒。 
随着黑衣经理手指的搅动抽插，又慢慢的把这种肿胀和瘙痒变成一点点的快
感袭来，本来准备松开的双手和双腿就更加不自觉的夹紧。 
看到绝美校花被自己玩弄的像八爪鱼一样，紧紧的抱着自己，屈服在自己的
玩弄之下，也开始把顾疏浅往前抱了抱，上半身再往右边侧了侧，保持一个更舒
服的姿势，可不是黑衣经理发什么善心，这只是一个调教的步骤而已，调教的第
一步是让你放弃本能的反抗，而第二步就是让你舒服的享受沉沦在快感之中。 
而让顾疏浅保持一个舒服的姿势就是这个意思，同时也让顾疏浅压下在自己
胸膛下的美乳，再次的暴露出来，方便自己爱抚，调整好了舒服的姿势，这瞬间
姿势的调整并没有影响黑衣经理右手的耕耘。 
「嗯......」 
「嗯......」 
顾疏浅也忍不住轻咬贝齿，娇喘着鼻息来对抗着下体传来的快感。 
此刻黑衣经理埋藏于顾疏浅香颈的脑袋也终于结束了征程，开始了新一轮的
攻势，不急欣赏被自己开垦，布满自己口水白里透红的天鹅颈，迫不及待的舔上
顾疏浅那独立骨感的锁骨。 
顾疏浅现在已经进入自己预想的状态，虽然顾疏浅的锁骨真是太性感了，不
过也没有耽误太多时间，就马上步入自己梦寐以求的地方。 
随着黑衣经理脑袋的不断下移，舌尖也顺着锁骨缓缓的下移，在顾疏浅雪白
透亮的肌肤上留下一条口水丝线，让顾疏浅忍不住湿痒难耐，扭动着性感的娇躯
，更加让人欲火勃发。 
终于黑衣经理的舌头碰到了阻挡，来到了顾疏浅玉峰山下，贴的那么近更能
感受到顾疏浅玉乳的挺拔秀丽，雪白壮观一尘不染，和旁边雪白乳沟的深赫动人
，忍不住伸出舌头探索一番，还时不时的搅动两边玉乳的根部。 
蜜穴被黑衣经理耐心的搅动，爱液更是泛滥的留出，一波一波的快感本就不
停的袭来，像打开了自己快感的阀门，而现在自己最敏感的胸部，也在被黑衣经
理开始慢慢的玩弄，更让顾疏浅更加难以自持。 
「嗯...」「啊...」 
不停的娇喘来释放着快感，贝齿轻咬之下，嘴唇都有点充血，更加的美艳动
人，让人看着都想替换黑衣经理，让自己上来狠狠的享受一番。 
而黑衣经理也知道胸部是顾疏浅敏感的地方，更是不是放过，只见黑衣经理
不但用舌头把顾疏浅玉乳的根部舔了一遍又一遍，又不放过又嘴偶尔的啄一下，
逗的顾疏浅时不时的身体抖一下，玉乳也变得更加的鼓囊起来，现在玉乳更是布
满了黑衣经理的口水，在口水的湿润下，紧贴美乳的黑衣经理都能看到玉乳下浮
现的丝丝青筋，让人欲罢不能，更别说随着玉乳被刺激，而慢慢挺立的娇嫩乳尖
，更是让黑衣经理口水只流。 
现在顾疏浅两个最敏感的地方被同时刺激，少女的娇喘声也也开始越来越动
人，越来越不受自己控制。 
黑衣经理也感受到顾疏浅的变化，再也忍不住，赶紧一口含住顾疏浅娇嫩的
乳尖，真是太小巧又美艳动人了，忍不住用嘴唇小心含住，用舌头灵活的舔舐。 
「呃......」 
顾疏浅忍不住的浑身紧绷的颤抖了一下，下体也忍不住夹紧，本就狭窄蜜穴
腔壁就更加的收紧，紧紧的包裹着黑衣经理的中指，让本在蜜穴中抽动的手指竟
然无法动弹，黑衣经理只能加大手指的力道，也面临着更大的阻力，但是这样每
一次手指的推动，都和顾疏浅蜜穴腔壁的粉嫩褶皱更加充分的摩擦，更是带来更
加激烈的快感。 
「啊.......！」 
本来咬着还咬着嘴唇轻哼的顾疏浅，在上下的巨大刺激下，忍不住的张开小
口，从喉咙里发出，听起来不知道是难过还是快乐的叹息，而后又忍不住的娇喘
起来: 
「嗯......」 
「嗯......」 
「嗯......」 
而咬着顾疏浅乳尖的黑衣经理也支吾道: 
「妹妹是不是特别快乐，要是特别快乐就不用忍着，放声的叫出来，反正和
哥哥都那么亲密了，哥哥不会笑你的」 
说话间还故意发出舔弄乳尖发出的「啵啵」声。 
一个男人竟然舔着乳尖调笑自己，真的让顾疏浅无地自容，真想现在马上踹
开黑衣经理，一走了之，可是也只是自己一瞬间的冲动，马上又冷静下来，现在
可能不能功亏一篑，要不然前面的付出全都白费了，只能再次咬起嘴唇，尽量不
要让自己放声的叫出来。 
可是这更加的激起了黑衣经理的斗志，又开始去挑逗舔弄另一只乳尖，右手
中指也更加卖力，由于顾疏浅蜜穴分泌太多的爱液，随着手指的快速抽动，发出
噗吱噗吱的水泽声，这淫靡的声音更是让顾疏浅脸颊发热羞愧难当，各种复杂情
绪之下，快感也快堆积到了顶点。 
身体也时不时的僵硬抖动一下，小口不受制的微微张开，不自觉的呻吟起来 
「啊......」「啊......」「嗯......」 
双手死死的抓住黑衣经理的肩膀，美腿给是夹住黑衣经理大腿的根部。 
经过这几天的凌辱，顾疏浅本10几年没有感受过的事情，仅仅这几天就变
得习以为常，顾疏浅知道自己高潮要来了，身体也不自觉的熟练的调整好了姿势
，来迎接自己不知道是第几次的高潮。 
而这一切的节奏都是在黑衣经理的把控之下，他可不会让顾疏浅那么容易就
高潮了，自己今天可是还没爽过呢。 
于是在顾疏浅快要高潮的最后一刻，果断的拔出自己的手指。 
随着「卟」的一声，黑衣经理的手指完全的脱离顾疏浅的蜜穴，紧绷到极致
的身体，突然失去了快感的来源，顾疏浅的翘臀更是忍不住往上挺了挺，来迎合
最后的快感，但是竟然戛然而止，身体也忍不住本能的发出一声叹息 
「呃！」 
仿佛是身体的无声控诉，紧绷之后身体又感觉到无尽的空虚，欲望被挑拨到
了极致的极致的最后一刻，又被打断，别说顾疏浅这种为经人事的少女，就是欲
女也经受到这样的挑拨，身体也本能的渴求满足。 
而这一切都是黑衣经理的算计和调教，顾疏浅今天也被开发到了极致，现在
正是欲求不满的时候。 
于是直接抱起顾疏浅走到自己的真皮沙发上，固定好位置，自己先坐好，此
时本就勃起到极致的阳具在黑衣经理坐下后更是直挺挺的树了起来，像一条巨龙
一样耸立起来，直接抱着顾疏浅骑坐下来，顾疏浅的后背贴着黑衣经理的胸膛，
自己的蜜穴毫无遮挡的骑坐在黑衣经理像巨龙一样的阳具上。 
「啊...！」 
烫的顾疏浅忍不住惊呼一声，而空虚的蜜穴竟然像得到了慰藉一样，又开始
分泌爱液。 
本来顾疏浅还想反抗，今天虽然跑不掉任由黑衣经理轻薄，可是这个姿势太
羞耻了也太危险了，一不小心就会差枪走火。 
在正常情况下顾疏浅肯定不会同意的，可是空虚的蜜穴失而复得的刺激，又
潜移默化的改变着顾疏浅的思维，今天竟然鬼使神差的没有反抗，心里还安慰自
己，只要自己保持清醒黑衣经理就没有机会插入。 
还不能顾疏浅多想，黑衣经理就欺身上来，熟练拖起顾疏浅饱满的美乳，开
始揉捏起来，饱满紧致的手感真是太爽了，而现在顾疏浅的美背正对着自己，真
是太修长白嫩了，忍不住用舌头开始舔起来。 
「嗯...」 
「嗯...」 
「嗯...」 
失而复得的刺激让顾疏浅又开始呻吟起来，这次能从顾疏浅的无意之中，听
出来更加的舒爽和畅快，毕竟失而复得更加珍惜是人的本性，在加上雪背被舔的
痒痒的，更加的麻痒刺激。 
黑衣经理也开始慢慢用自己的双臂拐，夹住顾疏浅胸部的两侧，借力用双手
拖起顾疏浅，美乳的下部，慢慢的往上推动，来拖起顾疏浅的娇躯，在慢慢的放
下，让蜜穴充分的和自己的肉棒摩擦，顾疏浅的蜜穴就像小口一样，紧紧咬住自
己的阳具，充分的和蜜穴口摩擦。 
「哼」 
让黑衣经理爽的都哼除了声。 
「嗯......」 
而顾疏浅蜜穴重新被刺激，还是那么滚烫的阳具，是自己从来没有感受过的
舒爽，而自己的翘臀被抬起又放下，坐在黑衣经理毛绒绒的大腿上，又扎的有生
疼，就这样反差感觉反而有些别样说不出的感觉。 
此时放开除了这淫靡香艳的场面，还此起彼伏的响起黑衣经理舒爽的嗯哼声
，和顾疏浅快感释放的呻吟: 
「嗯...」 
「哼，哼」 
「嗯...啊...」 
「啊......」 
「嗯...哼...」 
此起彼伏，让人血脉喷张！ 
而此时本就快感积压到极致的顾疏浅，在这样异样的刺激下，马上又找到了
感觉，快到了高潮的边缘，身体开始不自觉的抖动，僵硬。 
「啊......」「啊......」也开始不停的娇喘，呻吟。 
也叫的黑衣经理血脉喷张，本来还是忍着不射的黑衣经理，也快要坚持不住
了，今天真是太爽了。 
依依不舍的放开顾疏浅的美乳，用双手拖住顾疏浅的翘臀，让顾疏浅的蜜穴
紧紧的抵住自己的火热滚烫的大阳具。 
「呃...！」 
更加紧密的接触躺的顾疏浅更是浑身发抖。 
又拖起顾疏浅在快速的放下，让顾疏浅毫无阻挡的蜜穴，好好的服侍自己的
大屌，进行着素股摩擦，此时顾疏浅圆润饱满的乳房随着身体的上下起伏而不停
的上下晃动，更加的完美诱人。 
此时顾疏浅蜜穴的爱液就像流水一样，开始浇灌着黑衣经理的大屌，随着剧
烈的摩擦发出噗呲噗呲的交合声。 
本就积累到欲望顶点的顾疏浅再也受不了。 
喉咙里不知觉的发出「呃，欧」之声，双手紧紧的抓住黑衣经理的大腿，身
体开始紧绷，美乳也停止晃动，被挺立到极致，胸骨更是根根突立出来，也忍不
住的后翘，双腿夹紧到紧致，蜜穴死死的顶住黑衣经理的肉棒。 
「呃.........！！！」 
随着顾疏浅从喉咙伸出发出的一声爽快的叹息，顾疏浅的蜜穴开始收缩到极
致，一股股爱液全部喷射到黑衣经理的肉棒上。 
而同时黑衣经理也爽快到了极致，随着顾疏浅滚烫的爱液打在自己的阳具上
，自己再也守不住精关，随着龟头的再次膨胀，憋了几天的精液，一股脑的喷射
出来，全部打在顾疏浅平坦的小腹的，有的还射到顾疏浅的美乳之上。 
这淫靡的表面在配上两人力竭的喘息声，真是让人看了欲罢不能。
