
赞！
谢谢作者，谢谢贴文！

【投名状之无间行者】
作者：菩提之王
2022/05/27发表于：SIS001


    第一章 暴露 
从西藏察隅县的伯舒拉山南麓发源，独龙江一路向东南流淌，在云南的高黎贡山峡谷间借助地势落差蓄积起更大的力量，狂暴的从崇山峻岭中穿出，又一路向西，流入缅甸克钦邦境内，改名为恩梅开江，它将在密支那城的北部和另一条迈力开江汇合，并入伊洛瓦底江。 
弄舞寨是缅北万千山岭中一个不起眼的小村落，在恩梅开江流淌过的山脉丛林中，散布着无数个这样不起眼的小村落，它们的主人往往不是缅甸政府，而是割据一方的大小军阀、部落武装。 
弄舞寨的主人叫李邦国。７０年前，古老的东方风起云涌，天翻地覆，高举红色旗帜的百万雄师跨过长江天险，将红旗插上了南京总统府。“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，红色大军攻略东南、横扫西北，席卷西南，所向披靡。 
李邦国的祖父李汉文是国民党军第二军二三七师的一个上尉军需官，随残部逃到了缅甸、泰国、老挝的交界处安顿下来。几十年后，这里成为着名的金三角地区。 
李汉文没有随部分军队撤到台湾，也没有接受后来泰国政府的招安，而是追随坤沙在缅甸占山为王，割据一方，建立起毒品王国。１９９６年坤沙向缅甸政府投降后，麾下部分势力独立，当时李汉文已经去世，他的儿子李振远建立了“黑魂”组织，到李振远的儿子李邦国接管“黑魂”时，已经是金三角最大的几股黑道势力之一。 
李邦国敏锐的意识到，随着技术的进步，传统的罂粟种植、阿片提炼、乃至海洛因，都已经落后，新的化学合成毒品正在取代这些传统毒品。于是，他建立了专业的化学实验室，招聘化学人才帮他制作毒品。 
田聪就是李邦国聘请来的高级人才，毕业于台湾清华大学的田聪在化学领域有极高的天赋，可惜长相却矮小丑陋，从小就不受女生欢迎。在他即将拿到硕士学位时，却因为偷拍女生厕所被发现，逃跑时将一个女生撞下楼梯，严重受伤，田聪因此被判刑。 
   在田聪的狱友里，就有一个是“黑魂”的成员。田聪出狱后，被李邦国聘请，成为“黑魂”的制毒师。而他也没有辜负李邦国的期望，接连搞出好几种广受欢迎的毒品，让“黑魂”赚得盆满钵满。这其中最重要，也最受欢迎的毒品，就是“极乐”。 
田聪将一组样品放入丹麦雷度公司生产的成分分析仪，在等待数据结构出来前，他熟练的将上一组数据和分子式记录在一本黑皮笔记本上。 
“田大哥，这是您要的样品。”助手赵琳柔美的声音从身后传来，田聪精神一振，笑着回头：“好，放在那里就行。” 
赵琳是从中国大陆来的，据推荐她的马仔刀日旺说，她原本是天东省一所中学的化学老师，为了给父母治病欠了高利贷一大笔钱，高利贷公司原本逼她做小姐，她只好发挥专业特长，帮当地一个小帮派制作一些摇头丸之类的毒品。刀日旺是“黑魂”负责向大陆运货的跑腿马仔，供货对象之一就是那个小帮派，得知有这位人才后，就怂恿她到“黑魂”赚大钱还债。 
在“黑魂”的制毒师“招聘”会上，赵琳并不是资历最出色的一个，但田聪却一眼看中了她，指定让她当自己的助手。 
田聪之所以看中赵琳，也没有其他原因，就是因为她很漂亮，尤其是一双英气的眼睛，让人油然而生出征服欲望。而且赵琳身材高挑，细腰长腿，前凸后翘，连李邦国看了都不禁心痒，打定主意这女人如果不适合当制毒师，就强行留下来当情妇。 
没想到田聪却指定她来当助手，而田聪看赵琳花痴的样子，谁都知道他的目的是什么。李邦国也不想为了一个女人得罪自己的财神爷，只好将赵琳派给田聪。 
   让田聪没有想到的是，赵琳竟然并非一个花瓶，她的专业知识十分扎实，也有很强动手能力，作为田聪的助手十分称职。让田聪大有找到了灵魂伴侣，红颜知己的感觉。 
赵琳放下试剂，看了一眼田聪的黑皮笔记本，笑着说：“田大哥，你怎么这么喜欢用这么老的本子记东西，现在都用平板电脑了。” 
田聪嘿嘿笑着：“习惯了，习惯了。”赵琳走到他身边，瞥了那本子上画着的分子式一眼：“这就是新一代极乐的分子式？” 
田聪点了点头：“嗯，我刚完善的，我跟你说，新一代极乐比上一代极乐效果起码能延长时间３０％，成本还能降低２０％！”忽然想起什么，盖上本子，嘿嘿笑道：“老大说过，极乐的资料只能我一个人掌握，所以……” 
赵琳瞥了瞥嘴：“极乐还是我帮着你完成研发的呢，对我还这么保密。” 
田聪抓了抓脑袋：“其实极乐制造的大致流程你都知道，我回头和老大说说，也给你提升一下权限，以后这些你也能看了。” 
赵琳眉眼浅笑：“那就多谢田哥了。”走到成分分析仪前，弯腰将新的实验样品装入分析仪。随着她弯腰动作，宽大的白大褂被她的蜜桃臀绷紧，撑出硕大圆润的弧线，田聪咽了口口水，忍不住摸了上去。 
手感真好！田聪心中赞叹一声，弹性十足啊。 
赵琳啊的惊叫一声，瞪了一眼田聪，娇嗔道：“田哥～～～” 
田聪嘿嘿笑着：“阿琳啊，你答应过我的，新一代极乐研制完成后，就陪我一起爽一发的，今天能兑现吗？” 
赵琳身子一僵，笑容有些勉强：“今天啊……” 
田聪连连点头：“对，就今天，我等了这么久，你不会反悔吧。” 
赵琳咬了咬嘴唇：“好，去我房间吧。” 
   田聪大喜，将黑皮笔记本揣到兜里，揽住赵琳纤细的腰肢，就往外走。 
赵琳的房间就在实验室不远处，两人一进门，田聪迫不及待就抱住赵琳亲吻，但他才一米六五的个子只到身高一米七四的赵琳的鼻子处，只能亲吻到赵琳脖颈锁骨，赵琳笑着将他推开：“你都在实验室里呆了两三天了，身上什么味啊，先去洗澡，否则不许上床。” 
田聪嘿嘿笑了笑，连声答应，向浴室走去，忽然淫笑两声：“阿琳，来一起洗呗。”赵琳嫣然一笑：“我买了几件特别的内衣，是给你准备的惊喜，你想看吗？” 
田聪一下子激动起来：“好，好，我要看。” 
赵琳媚笑：“所以你乖乖去洗澡，否则哪来的惊喜？” 
田聪咧嘴笑着进了浴室，听到浴室里传出水声，赵琳迅速从他的衣兜里取出那本黑皮笔记本，她的目光扫过最新那几页上勾画的分子式、拓扑图以及材料配方比例，强行记住。 
田聪哼着歌儿洗着澡，忍了这么多天，终于可以一偿宿愿，想象着赵琳那魔鬼般的肉体，下身的不大的阴茎竟然慢慢翘了起来。 
匆忙冲干净身上的沐浴露泡沫，用浴巾擦干身体，田聪迫不及待窜出了浴室，走进卧室。 
他呼吸忽然一窒，卧室的灯光被调成暧昧的暖色，中间的大床上，一个绝代佳人半躺着倚在床头，她穿着一身紫色的情趣内衣，半透明的薄纱胸罩只扣住小半个硕大坚挺的乳房，挤出一条深沟，下身是一条同色的丁字裤和吊袜带，遮掩住下身的神秘地带，浑圆修长的美腿套着黑色的网袜。 
她似乎并不习惯穿这身情趣内衣，脸色飞红，身体也有些僵硬，但这在田聪看来，那种欲拒还迎的羞态更是增添了惊人的魅力，让他迫不及待的扑了上去。 
“阿琳，我来了！”田聪抓住胸罩用力一拉，足有Ｄ杯的乳房立刻弹了出来，他看着这对上天的得意造物，一手抓住一只，用力揉捏起来。 
“哦……”赵琳痛哼一声，田聪显然是太用力了，抓得她的乳房生疼。 
田聪也意识到自己太粗鲁，“阿琳，对不起……你的奶子……实在太美了。”田聪揉捏着那对坚挺饱满的碗装半圆美乳，伸出舌头向樱桃般的乳头舔去。 
   赵琳只觉得似有肥腻的肉块在敏感的乳头上刮过，心中一阵恶寒，脊椎骨都僵直了，她抱住田聪的脑袋，将他按在胸前，嘴里发出细若箫管的呻吟。 
大门突然被敲响，二人同时一惊，田聪不管不顾，继续舔着赵琳的乳房，一双手还向下摸向她的丁字裤。 
敲门声再次响起，有人扯着嗓子嚷：“田先生，田先生，您在里面吗？” 
田聪恼怒得大喝一声：“不在！”又将手向赵琳的下身伸去。 
敲门声第三次响起，而且重了很多，外面的人大声说：“田先生，老大有事找您。” 
田聪再也受不了，几次三番的打扰，让他本来已经硬得像铁棒一样的阴茎都软了，他恼怒的跳下床，扯过条裤子穿上，大步向门口走去，边走边骂娘：“有什么破事，非得现在！” 
不对，他们找田聪，怎么会找到我这里？赵琳忽然有不祥预感，她的手摸到床垫底下。 
田聪打开门，门外的人似低声和他说了几句，田聪下意识回头看向赵琳，干笑着说：“阿琳，老大让我过去一趟，有点急事。” 
赵琳嫣然一笑：“那也不能光着身子去吧，先把衣服穿上。”说着下了床，抱起田聪的衣服，向他走去。 
此时她还穿着那套紫色的情趣内衣，被网袜包裹的修长双腿迈着性感的猫步，半透明乳罩包不住的硕大乳房随着脚步跳跃着，晃得田聪一阵眼晕。门外的传话人也看傻了，双眼直勾勾盯着跃动的乳房，大脑似乎失去了思考能力。 
赵琳嫣然一笑，手中抱着的衣服忽然飞起，挡住视线，接着田聪只觉得被人用力一拉，身子一跌，跟着喉间一凉，一把雪亮的匕首抵在他的脖子大动脉上。 
“别动，想活命就老实点。”赵琳一手持匕首抵在田聪咽喉，一手抓住田聪的双手反扣在身后，整个人躲在田聪身后，向外走去。 
果然不出所料，门外走廊两侧，已经埋伏了好几个持枪的打手，但现在却目瞪口呆看着她，不知该做什么反应。 
赵琳的声音冷若冰雪：“田聪对你们的重要性，你们应该很清楚，不想让他死的话吗，给我退后１００米。” 
她挟持着田聪向前走去，每走一步，那些打手马仔就向后退一步。 
田聪吓得全身筛糠一样发抖，他想挣扎，但他双手被赵琳反扣在身后，那纤细的手腕竟然力量十足，而脖子上的匕首更是让他不敢轻举妄动。 
赵琳走到屋外，心中却一沉，原本停在附近的那辆加满油的越野车，不知何时竟然已经开走了。 
该死，刚才跟田聪在床上纠缠，竟然没有注意到发动机的声音！她心中十分懊悔，一时间也不知该怎么办。 
   “佩服，佩服，如此果断机敏，便是男人中也不多见。”一个声音从不远处的屋后传来：“这些废物果然对付不了你，赵琳小姐……不，白晨曦警官。” 
一个中年男人在持枪打手的簇拥下从屋后转了出来，他大概４０多岁，个子不高，身体却很粗壮，脸上有一道长长的刀疤，眸子里透着一股子狠劲，整个人如一条粗大的缅甸岩蟒，似欲择人而噬。正是“黑魂”的老大李邦国。 
李邦国打量着白晨曦半裸的躯体，伸出舌头舔了一下嘴唇，嘿嘿冷笑：“你是不是在奇怪，是怎么暴露的？” 
白晨曦没有回应，冷静的打量四周。 
没人接茬，李邦国也不尴尬，他挥了挥手：“带上来吧。” 
身后的打手架着一具血肉模糊的人体走了上来，李邦国抓起那人的脑袋，朝向白晨曦：“认识吧，你们大陆公安的特情，刀日旺，他很坚强，在我手里足足坚持了两天，但最后还是招供了。” 
奄奄一息的刀日旺看着白晨曦的，目光中充满了内疚和悔恨，他喉咙动了动，勉强挤出三个字：“对不起……” 
李邦国挥挥手，让人把刀日旺拖下去，他对白晨曦说：“我不喜欢说废话，只要你放了田聪，把你知道的警方情报说出来，然后当我的女人，我可以给你一条活路。” 
白晨曦眸子闪过一丝决绝，她晃了晃手中匕首，挟持着田聪，慢慢向后退去，一直退回屋中，又将门关上。 
几个打手凑了过来：“老大，怎么办？”李邦国面沉似水，一人一个耳光：“妈的，这么点小事都办不好，一群男人对付不了一个女人，都是废物！” 
那个传话的打手低声道：“对不起，老大，我本来是想先把田先生带到安全的地方，再去抓那女条子，谁知道她竟然那么果断，马上挟持了田先生。” 
    李邦国哼了一声，“你带几个人，准备从后面窗户进去，其他人，准备强攻，但记住，绝不许伤害田先生，否则我把你们都拿去喂鳄鱼。” 
屋内，白晨曦用田聪的腰带将他反绑，然后拿出那本黑皮笔记本，拿出打火机点燃。田聪心疼的直咧嘴，看向白晨曦的目光多了几分怨恨。 
白晨曦看着笔记本被火焰吞噬，她犹豫了一下，咬了咬嘴唇，提着匕首走向田聪，田聪突然预感到了什么，连声哀求：“别……别杀我，我有用，我对黑魂很有用，杀了我你也活不了。” 
白晨曦将匕首对准了他的心脏，嘴角浮现出一丝嘲弄般的奇异笑容，“对不起，不管是为了我自己，还是为了其他人，我都必须杀你。” 
田聪哀声道：“阿琳……白警官，别杀我，我不想死。”一股臭味在屋内弥漫开，他已经吓得尿了裤子。 
虽然已经下了杀人的决心，但毕竟是第一次杀人，而且是杀一个没有反抗能力的人，白晨曦的手微微颤抖。 
田聪忽然嘶声叫喊：“救……”刚喊出半声，胸口一凉，他喉咙间发出咯咯的声音，低头看着刺入胸口的匕首，最后抬头看了一眼白晨曦，污血从口中涌出，无边的黑暗笼罩了他。 
   最后还是没能干到这个狠辣的女人啊……这是田聪的最后一个念头，随着这个念头的消散，这个一手制造出“极乐”，祸害无数人的化学天才，就此结束了一生。 
田聪那半声呼救传入李邦国耳朵时，李邦国大惊失色：“不好！”等不及另一边破窗的人配合，带头向卧室门冲去。 
卧室门轻易被撞开，穿着情趣内衣，半裸的身体溅满了血污的白晨曦，站在田聪的尸体前面，就那么提着匕首，冷漠的看着涌入的打手。 
然后，她抛下了匕首，没有做任何反抗，任凭打手将她按倒在地，捆绑起来。 
李邦国走到田聪面前，颤抖的手摸到他的脖子大动脉上，这个看到过无数死人，自己手上也有上百条人命的大毒枭清楚的知道，眼前这个给“黑魂”带来无数财富的天才制毒师，已经死了。 
李邦国慢慢站起身，走到被反绑双手，按跪在地的白晨曦面前，握住她的下巴将她从地上拉起来，声音透着无比的怨毒：“我还是小看你了，白警官，想不到你如此果断狠辣。” 
李邦国猛地拉下白晨曦的胸罩，硕大的半圆碗状美乳弹了出来，他狠狠握住乳房，用力扭转：“我会让你后悔生为女人的，我有很多种办法让你后悔自己是一个女人。” 
白晨曦没有反抗，她默默闭上眼睛，任凭泪水滑过娇美的脸颊。 
    朱颜血的第Ｎ滴红泪，于焉堕落！（才怪呢！） 
【未完待续】 
第二章往事 
拳头雨点般击打在沙袋上，高大健壮的教练用力扶住沙袋，大声指点着出拳姿势。 
「好，直拳，直拳，摆拳，直拳，左勾拳，胳膊再向上一点，全身发力。」 
出拳的女人认真的执行教练的要求，汗水濡湿了她的头发，流淌到脸上，又滴落到地板上。 
「好了，可以休息一下。」教练示意她略事休息，自己走到旁边灌了一大口水，笑道：「大姐，我教了这么多学生，很少见到像您这么认真刻苦的，每次都要把沙袋打爆一样。」 
女人弯下腰，双手扶住膝盖，大声喘着气，宽松的道服前襟因为重力微微敞开，隐约可见一片雪白的柔软，教练迅速收回目光，略作镇定，继续说：「恕我直言，你这种练法对身体可不好，我的话比较直，可能会惹您生气，但您的年龄确实已经不适合ＭＭＡ这种对抗激烈的运动了。」 
女人直起腰，她是个美人，但显然已不年轻，眼角已经有了细微的鱼尾纹，然而成熟的风韵却别具魅力。她拿起一瓶水，灌了几口，对教练淡淡的说：「我知道。」 
教练已经当了她近一年的私教，早已经习惯了她的冷漠，知道这个女人似乎对谁都是这种态度，笑了笑，不再劝说。 
看女人恢复了一些体力，教练问：「还继续练吗？」女人点点头，却指着拳台说：「练实战对抗吧。」 
教练叹了口气：「你是老板，你说了算。」 
女人身体腾空而起，重重落下，教练熟练的倒地，用十字固将她牢牢固定在拳台上，按规定，女人这时需要拍地示意投降，但她却倔强的挣扎着，试图挣脱教练的十字固。教练微微用力，男人压倒性的力量轻易粉碎了女人的反抗，他大声喝道：「拍地投降。」 
女人又努力了几次，终于无奈的拍打了地面。 
她慢慢爬起来，又摆出继续的姿势，教练却摇了摇头：「大姐，今天就到这里吧，我待会还有另外的课，你也很疲惫了。」 
女人点了点头，「好的，谢谢教练。」回身下了拳台，向更衣室走去。 
教练目送她的背影消失，右手五指似乎依然残留着那柔软又富有弹性的触感，在刚才的地面缠斗中，他的手无意中抓到了女人的胸部。 
他绝不是有意的，作为一名职业ＭＭＡ教练，他有自己的道德坚守，但ＭＭＡ这项运动有大量的绞技和地面技，难免会碰到对方敏感部位。 
好大，好有弹性，教练下意识的想，但他随即制止了自己胡思乱想，翻身下了拳台。 
「怎么样，那熟女滋味不错吧？」另一个教跆拳道的教练撞了一下他，挤眉弄眼的说：「别看年纪有点大，但很漂亮啊，比起年轻小姑娘别有一番滋味。你努力一把，说不定就能上床了。」 
「别瞎说，让人听到了会投诉你的。」ＭＭＡ教练低声说道，心中却有点痒痒的，指尖的触感似乎又回来了。 
「切，怕什么，那女人别看冷冰冰的，其实肯定是个骚货。」另一个ＭＭＡ女教练嘀咕：「否则为什么要指定男教练。磊哥，她买你的私教课都花了好几万了吧。」 
教练磊哥摇了摇头，说：「她说过，要男教练是为了增强对抗难度。」 
女教练冷笑：「怎么，她是想在这里学会了回去打老公？我看她就是为了接近磊哥，熟女砸钱泡健身房小鲜肉，又不是啥新鲜事。」 
跆拳道教练猥琐的笑了笑：「我有个学生认识她，据说她是个大学教授，还是个寡妇，磊哥，说不定你真的有机会哦。」 
另一个教散打的教练也加入对话：「也许她真的是格斗爱好者吧，前不久我在一哥们开的武馆里也见过她。我那哥们是陈鹤皋的弟子，教的是疯狗拳，学艺先学刑法那种。」 
「哇，不是吧，她真要去杀人吗？磊子你可得小心点，别玩着玩着她摸出把冰锥来。」 
「滚蛋！」 
「哈，磊子你还不好意思了，不会真的动……哈哈，今天天气真好啊。」 
女人从更衣间出来，似乎什么都没听到，礼貌的向几位扎堆聊天的教练点了点头，向大门走去。 
身后，几个教练扔在低声嘀咕：「我靠，这身材，真是绝了。这腰腿比，这腰臀比……小燕，她身材比你还好呢。」 
「滚蛋！」 
天东省龙城市公安局档案科。 
「上啊上啊，老罗你磨叽个啥，我的程咬金快顶不住了。」 
「催啥催，我这不正赶路吗，你让小朱先上。」 
「不行，我的妲己已经没蓝了。」 
几个科员聚在一起，捧着手机玩着游戏。 
「你们玩游戏声音小点，让其他部门听到了不好。」慵懒的声音从办公桌后传来，科长毕婵娟顺手从桌上排开的塔罗牌里抽出一张，递给对面的年轻女警：「这次又是什么啊。」 
年轻女警接过牌：「嗯，毕科，这次您想占卜什么呢。求官，还是求财，还是求平安，要不我给你问问姻缘吧？」 
毕婵娟靠在椅子上，双眼无神的瞪着天花板：「我不想升官，在档案科就图个清闲；不用说，没在一线冲锋陷阵，肯定是平安的；姻缘……我这把年龄还没嫁出去，估计是要当一辈子单身狗了，嗯，还是求财吧，怎么合法的发财。」 
年轻女警故作神秘的将牌捂在手里，慢慢挪开：「哇，这次是」正义「牌，这牌好啊，俗话说，正义或许会迟到，但永远不会缺钱。再结合你刚才抽的隐者、猎人、命运之轮、恶魔这几张牌，可以推测，您……」 
「哼！」门口传来重重的咳嗽声，刘局长走了进来，大家吓了一跳，匆忙散开，刘局无语的看了他们一眼，说：「婵娟，你待会来下我的办公室。」 
毕婵娟应了一声，刘局长目光扫过桌面上的塔罗牌，轻轻叹了口气。 
「毕婵娟，你就是这么带兵的？」局长办公室里，刘局长重重拍了下桌子，瞪着眼前的女警官。 
含胸拔背，坐姿标准的毕婵娟大声说道：「报告局长，我回去一定好好批评教育他们。」 
刘局长哼了一声：「你还很年轻，就这么暮气深重，难道准备就这样混到退休？」 
毕婵娟微微苦笑：「这么混着也挺好，起码不会害人。」 
刘局微微摇头，「算了，我也不劝你了，省厅的同志指名要见你，给你先通个气，和当年的」褐雨燕「行动，还有」过河卒「计划有关。」 
毕婵娟微微一震，低声问道：「为什么还在纠缠这些事，我已经承担了责任，不想再碰这些事了。」 
刘局长：「这是省厅要求，具体情况会有人和你面谈，去１１０８会议室吧。」 
毕婵娟走进１１０８会议室，坐在桌子上首的是个相貌美丽，雍容大方的中年女警官，挂着三级警监的警衔，竟然是新上任的省厅副厅长盛剑华。旁边那个男警官更是熟悉，以前经常合作的省厅缉毒局情报处处长向阳。 
「婵娟来啦。」向阳熟络的打招呼，向盛剑华介绍：「盛厅，这位就是龙城市警局著名的缉毒英雄，大名鼎鼎的毕婵娟同志，现在是档案科科长。」 
毕婵娟向盛剑华和向阳敬礼：「盛厅好，向处好。」 
盛剑华笑着说道：「婵娟不用拘礼，坐吧。」 
向阳笑着说：「婵娟，盛厅想了解一下当年的」褐雨燕「行动和」过河卒「计划相关情况，这两件事你都是参与者，你来说说吧。」 
毕婵娟深深吸了一口气：「报告盛厅，这些当年我都已经写过详细的报告，需要的话我可以再打印一份。」 
盛剑华似乎没料到她竟然会直接拒绝，一时有点尴尬。向阳赶忙打圆场：「盛厅刚调来，想了解一下情况，你是当事人，就说说吧。」 
毕婵娟无奈，简略介绍了当年的「褐雨燕」行动：「这是一次公安部主导的跨国反毒行动，抽调了龙城市的几个警员参加，和缅甸、泰国警方一起对包括」黑魂「」蓝魔「在内的几个贩毒组织进行打击。但由于情报泄露，专案组秘密进驻的酒店遭到炸弹袭击，造成五死十一伤的惨剧，牺牲者中包括两名中国警员和两名缅甸警员，以及一名当地酒店服务员。」 
「由于是跨国行动，情报从哪里泄露也难以查清，因此在」褐雨燕「行动失败后，省厅和龙城市警方又策划了」过河卒「计划，启动长期潜伏的特情刀日旺，利用」黑魂「秘密招聘制毒师的机会，将一名卧底侦察员以制毒师的身份送进」黑魂「。在」褐雨燕「行动中牺牲的警员罗向明，妻子是龙城市公安局检测实验室化验员白晨曦，在化学方面具备特长，自告奋勇报名参加这次行动，化名赵琳打入」黑魂「。」 
「一开始进展顺利，传回不少有价值的情报，但几个月后，」过河卒「突然失去联系。不久，在边境发现了刀日旺残破不堪的尸体，还有一张光碟。」 
毕婵娟的声音开始颤抖：「光碟里是一段在黑屋子里拍摄的视频，全身赤裸的白晨曦被一个带着面具的男子揪着头发拖到镜头前，那男子对着镜头说，多谢公安兄弟，白警官的滋味很不错，兄弟们都玩得非常开心。说着将枪抵在白晨曦太阳穴上，对她说，白警官，还有什么想说的就快说吧，马上就上路了。」 
「晨曦笑了笑，对着镜头说，告诉爸爸妈妈还有婆婆，我爱他们……」 
「枪响了，镜头上溅满了血污。」 
毕婵娟说到这里，已经泣不成声。盛剑华沉默了片刻，说道：「你就是因为这件事辞去了情报科科长职务，调去档案科？」 
毕婵娟没有正面回答，继续说：「后来，刀日旺被确认牺牲，追认为烈士。但由于没有白晨曦的尸体，两年过去了，到现在，警方一直没有追认白晨曦为烈士，甚至没有确认她牺牲，只是将她列为失踪人员。」 
「盛厅，你应该听说过，临湾市的三位霸王花女特警，牺牲这么多年，她们的尸体器官被制作成标本在黑市上买卖，成为那些变态买家的收藏品。到现在我们还没有完全回收。」 
毕婵娟声音低沉：「像晨曦那么美丽的女警，卧底时暴露身份被俘，死前遭遇了什么，我……我都不敢想；她死后的尸体会遭遇什么，我更不敢去想。」 
「而我们，却因为没有找到尸体，就不能确认她已经牺牲，也不能追认她为烈士！这公平吗？」 
毕婵娟抬起头，她已经泪流满面：「罗向明的妈妈，也就是晨曦的婆婆萧沉鱼，是东江大学化学系教授，曾多次帮我们对现场物证做化学实验分析，我认识她很多年了，是她的好友，知道她家的一些情况。」 
「晨曦和向明是邻居，可以说是青梅竹马，晨曦大了向明两岁，小时候一直像小姐姐一样照顾向明，长大了却爱上了他。萧沉鱼是看着晨曦长大的，后来晨曦考上东江大学，就读化学专业，沉鱼是她的导师。可以说，她把晨曦当成亲生女儿般宠爱。」 
「晨曦进警局的时候，是多么引人注目，被称为警花女神，好多单身小伙都想追她，可她只爱从小一起长大的向明。后来向明也当了警察，两人很快结了婚。」 
「向明牺牲后，她哭了整整三天三夜，当她得知过河卒计划后，她瞒着婆婆和父母报了名。」 
「我本来不该同意的，但确实没有比她更合适的人选，晨曦又很坚决，最后，我还是同意了。」 
「然后，她就牺牲了，连尸体都没有找到。」 
「五年前，萧沉鱼的丈夫因病去世了，两年前，罗向明和晨曦也相继牺牲，现在，萧沉鱼一家只剩下她一个人。我还有什么脸去见晨曦的父母，去见萧沉鱼？」 
「我不是一个合格的情报科长，与其在这个岗位上害更多人，还不如辞职。」 
「这就是我对褐雨燕行动，以及过河卒计划的补充汇报，其他情况报告中都有。」 
毕婵娟说完，似乎全身的精气神都被抽走，低着头，整个人垮了下来。 
盛剑华和向阳对视了一眼，向阳拿出一个信封，从中取出几张照片：「毕婵娟同志，有些情况和你说的不一样，你要做好心理准备。」 
毕婵娟满怀疑惑的接过照片，低头看去，她脸色突然大变，全身失去控制的颤抖起来。 
照片从她手中滑落，掉到桌子上。 

第三章：照片 
东江大学，毕婵娟一路狂奔，闯进化学系办公室，「我是龙城市公安局的，萧……萧沉鱼教授在哪里？」 
一个胖胖的女老师摇了摇头：「不知道，这两年萧教授来学校越来越少，除了上课，就不会看到她，这几天她也没课。」 
另一个女老师说：「可能又去陵园了吧，哎，她也真是可怜，几年工夫，就家破人亡，好好一个家，就剩下她一个人了。」 
毕婵娟没有听到后面那些话，转身大步疾奔而去。 
龙城市公墓。 
一个个子高挑的中年女人抱着花，提着饭盒走到三座墓碑前，一一摆好，然后开始清理墓碑前的杂草。 
纵使青春已逝，但看容貌那女人依然是美女，不过容颜憔悴，眼中没有任何光彩，如行尸走肉。 
墓碑上依次写着罗云海、罗向明、白晨曦的名字，还有他们的照片。 
帅气的中年男人，深情的看着她；充满朝气的年轻小伙，开心的看着她；英姿飒爽的美丽少妇，温柔的看着她。 
女人坐在墓碑前，絮絮说一些往事，说着说着自己笑了，过一会又哭起来。 
「云海啊，我又来看你们了，你们在那边过得还好吗。你要好好照看向明和晨曦。其实我挺羡慕你们的，好歹团聚了，就剩下我孤零零一个。有时候我真想也去和你们团聚算了。」 
「可是不能啊，我还有心愿未了，这个心愿不了结，我就算死也不会甘心的。」 
「向明，你最喜欢的《海贼王》又更新了，作者把路飞的橡胶果实改成了什么人人果实·幻兽种·尼卡形态，我不知道是啥意思，专门问了学生，学生一顿吐槽，说什么日本人就是喜欢宿命论啥的。他们还很好奇，说想不到萧教授也喜欢看海贼王。其实，妈是替你看的，再讲给你听。你小时候就喜欢听妈讲故事，妈愿意继续给你讲。」 
「对了，你可不许和晨曦吵架，否则妈就不给你讲故事了。」 
「晨曦，我前几天去看了你的父母，亲家公亲家母都还算健康，就是精神不太好，不过你哥挺孝顺，那天还带着你大侄子去看爸妈，小孩子有点淘，但老人家喜欢呢。」 
「今天我给你带了你喜欢喝的奶茶，新的品种，我也喝了一杯，味道还不错，希望你也喜欢。」 
毕婵娟沿着石阶走到她身后，低声道：「沉鱼。」然后走到墓碑前鞠躬祭拜。 
萧沉鱼默默看她拜完，很礼貌的道了谢，然后收拾好饭盒，回身就要离去。 
「沉鱼。」毕婵娟拉住她：「我想和你谈谈。」 
萧沉鱼冷漠的说：「没什么可谈的，你没有错，你只是尽一个警察的职责，我不需要你的道歉。」 
毕婵娟无奈，低声对萧沉鱼说：「沉鱼，我是想告诉你，白晨曦可能还活着。」 
萧沉鱼身子一晃，慢慢转过头，对毕婵娟说：「你……你说什么？」她指着墓碑对毕婵娟说：「你现在就站在晨曦的墓碑前面，你当着她的墓碑说，她还活着？」 
毕婵娟点头：「跟我来吧，我们好好谈谈，事情可能出乎我们意料。」 
陵园外的休闲绿地，毕婵娟拿出一张照片递给萧沉鱼，照片上是个女人，戴着太阳镜，穿着一身低开胸深Ｖ领的包臀短裙，踩着一双高跟鞋，拉着「外交官」行李箱回头看着什么。看四周的场景，应该是在一个机场拍的。 
萧沉鱼浑身一震，虽然这女人的太阳镜挡住了眼睛，又化了浓妆，但她一眼就认出来，这正是她的儿媳白晨曦。 
「这……这是什么地方，什么时候拍的？」萧沉鱼声音颤抖。 
「这是半个月前在泰国廊曼机场拍到的。」毕婵娟的声音有点低沉。 
萧沉鱼喜极而泣：「婵娟，你告诉我，是不是当初为了执行任务需要才放出假消息说晨曦死了，现在是不是任务已经结束，可以回来了？」 
「沉鱼你冷静一点。」毕婵娟犹豫了一下，说：「两年前，在确认刀日旺牺牲，晨曦失踪后，「过河卒」计划已经终止了。没有什么行动任务，而且这两年来，白晨曦一直没有和我们联系。我也是看到这张照片才知道白晨曦还活着，经过省厅同意，将这个消息告诉你，并希望向你确认，白晨曦有没有和你联系过？」 
萧沉鱼摇了摇头：「没有，她从没有和我联系过。」她又反问毕婵娟：「为什么？为什么晨曦不和你们联系？」 
毕婵娟犹豫了好一会，终于下定了决心，说道：「晨曦既然没死，当初那段她被毒贩处死的视频肯定是假的，毒贩为什么要制作一个假处死的视频让她诈死？合理的推测是……白晨曦同志很可能已经背叛了信仰，叛变了。」 
「胡说！我不许你侮辱晨曦的名誉！」萧沉鱼大怒，黯淡无光的眼睛里似乎喷出熊熊怒火：「毕婵娟我告诉你，晨曦是我从小看着长大的，她是我学生，是我儿媳，她就像我女儿一样，我最了解她。她不可能变节当叛徒！」 
她顿了顿，继续说：「照片上这个人也未必就是白晨曦，可能只是长得有点像。」 
毕婵娟低着头说：「我和你一样难以接受，但还有其他证据。」她又拿出几张照片，递给萧沉鱼。 
这是一组休闲日光浴的照片，第一张照片就深深刺激了萧沉鱼，照片上拍摄于一个泳池边，那个和白晨曦长得一模一样的女人穿着大红色比基尼泳装，端着一杯冷饮坐在躺椅上，正亲吻着一个丑陋粗壮的中年男子。 
另二张照片更加火爆，那女人一丝不挂的趴在泳池旁，中年男子正在为她的背部和臀部涂抹防晒油，虽然全身赤裸，但她似乎没有任何羞涩之感，惬意的吸着一杯饮料。丰腴性感的胴体涂抹上防晒油后油光水滑，更显得性感诱惑。 
萧沉鱼想起几年前她带着罗向明和白晨曦去海边度假，白晨曦穿的是一身款式略显保守的连体式泳衣，当时已经确定恋爱关系的罗向明大着胆子要求帮她擦防晒油，白晨曦也没同意，最后是萧沉鱼和她互相帮对方擦的。 
更让她痛苦的是，照片上那个女人滚圆肥翘的臀部上有一个花朵纹身。当年，白晨曦的父母工作比较忙，经常委托她帮忙带孩子，她曾给年幼的白晨曦洗过澡，知道她臀部有个胎记。出于女性爱美天性，白晨曦一直觉得很不爽，那次去海边度假，二人一起去换泳装时，她看到白晨曦在臀部胎记位置做了一个花朵纹身遮盖，和照片上的纹身完全一样。 
她已经确定，照片上的这个女人，确实是她视如亲生女儿的儿媳妇白晨曦。 
第三张照片真正惊到了萧沉鱼，那个中年男子躺在沙滩椅上，一左一右搂着两个身穿比基尼泳装的女人，两个女人却正在口舌相交的接吻。右边那个穿着黑色比基尼的是个成熟美艳，身材性感健美的白种女人，左边那个穿着红色比基尼，身材完全不输对方的东方美人正是白晨曦。 
萧沉鱼握紧了拳头，牙齿咬住下唇，问毕婵娟：「这个男人和白种女人是什么人？」 
毕婵娟叹了口气：「那男人就是「黑魂」的帮主，金三角大毒枭李邦国，白种女人叫乔安娜·卡丽塔，原先是美国陆军特种部队的士兵，退役后因为吸毒混了黑道，又被李邦国重金聘用为保镖兼情妇。」 
萧沉鱼无力的坐倒在旁边休息椅上，纵使她千般不情愿，也不得不承认一个事实，她的儿媳妇白晨曦，不仅背叛了信仰和誓言，也背叛了和罗向明青梅竹马的爱情，成为了大毒枭的情妇。 
毕婵娟告诉她，中国警方在泰国一个叫「象王」的黑帮组织有内线，「象王」的背后是泰国某省的军方势力，不久前邀请「黑魂」的老大李邦国前去洽谈毒品领域的合作，这些照片就是内线拍摄的。内线并不认识白晨曦，传回来的照片在省厅归档入库时，一位认识白晨曦的警察认出了她。而据内线的情报，白晨曦的身份除了是李邦国的情妇，还可能是制毒师，因为对毒品的介绍都是白晨曦负责的。 
「这件事让省厅甚至部里都十分震怒，一个差点被追认为烈士的女警官，竟然是诈死，而且还成了毒枭的制毒师和情妇，简直是天大丑闻。」毕婵娟也无力的坐在椅子上，低声说。 
但萧沉鱼完全没管她说的什么丑闻，她只是喃喃自语：「为什么，为什么会这样，晨曦她为什么会做这种事。」 
毕婵娟继续说：「白晨曦诈死的事，还瞒着她的父母，之所以告诉你，是因为你是烈属，和警方有过很多合作，又是晨曦最可能联系的人。如果晨曦和你联系，你务必向警方报告。」 
萧沉鱼心中一沉，问道：「警方接下来会怎么做？」 
毕婵娟低声说：「具体会做什么，怎么做，都是保密的，但我们一定会查清真相，让罪犯接受应有的惩罚。」 
泪水从萧沉鱼眼角流下，她难以自禁的发出哀哀的哭声，毕婵娟将萧沉鱼的头依靠在自己肩膀上，眼泪也流满了脸颊。 
缅甸掸邦，来墨山弄舞寨的一栋庄园别墅。 
深夜，白晨曦醒来，轻轻移开男人压在她身上的胳膊，下了床。 
借着月光，可以看到床上那个还在沉睡的粗壮男人，还有在他另一边臂弯里睡着的裸体女郎，那个丰胸肥臀的泰国美女正好翻了一下身子，挪开的双腿之间，竟然有一团鼓鼓的阴茎。 
白晨曦眸子里闪过深深的厌恶，就在几小时前，她就躺在这张床上，张开双腿，迎接着李邦国强壮有力的冲击，而她的嘴里，还吸吮着那「女郎」半软不硬的阴茎。 
李邦国粗大的阴茎深深插进了白晨曦的蜜穴，每一次冲击都顶到她的蜜穴深处，甜美的快感随着阴茎的抽动蔓延向全身，冲击着她的每一个细胞，让她忍不住发出淫浪的呻吟。 
她不由自主的配合着李邦国的动作，双腿勾住他那肥壮的腰，滚圆肥硕的臀部筛糠一样旋转磨动，蜜穴里的肌肉痉挛抽搐，摩擦着男人的龟头和肉棒。 
这是她向仰光最红的一家妓院头牌学来的性技巧，那位头牌告诉她，练成这招后，男人往往撑不过几个回合。 
当初为了练习这些技巧，她下了不少苦功夫，每天平躺在床上，胯部压着杠铃，只能用腰胯的力量将杠铃顶起；或是在蜜穴里夹一枚鸡蛋，以蛤蟆跳的姿势在房间里来回跳跃到精疲力尽；在臀部下垫上一叠纸，通过臀部的旋转，将那叠纸磨烂…… 
「哈哈，白警官，你这小屄真会吸啊，夹得老子好爽。」李邦国感到精关有点松动，他放缓了节奏，用九浅一深的方式继续抽插着，放开白晨曦的双腿，改为抓住白晨曦的双乳，把玩起来：「嘿嘿，这奶子真是玩不够啊，好像又大了一圈？」 
白晨曦吐出嘴里那人妖的阴茎，娇嗔道：「不是说了吗，不要再叫我白警官。」 
李邦国嘿嘿淫笑：「那可不行，一想起你以前是个女警察，老子就硬了，又漂亮，身材又好，还这么耐肏的警花，可没那么好找。」 
白晨曦咬了咬嘴唇，发出高一声低一声的呻吟，继续按照那位妓院头牌传授的技巧蠕动阴道肌肉，李邦国虽然已经是中年人，但性能力强悍，连那个体能彪悍的美国前特种部队士兵乔安娜·卡丽塔都会被他肏服，白晨曦也不是他的对手，经常被他肏得魂飞天外，完全沉沦在肉欲快感中。 
后来她专门向那位妓院头牌学习了妓女的性技巧，头牌告诉她，做她们这一行的，都要学会尽快让客人射精，才好接下一个客人，赚更多的钱，所以练出了通过各种动作和阴道肌肉力量让客人尽快射精的技巧。 
一开始效果确实不错，李邦国肏她时，从持续十几分钟缩短到五六分钟就射精，但李邦国迅速适应了她的小花招，通过减缓节奏，更换体位等办法，依然可以延长时间。 
李邦国眼珠一转，「波」一声拔出粗大的阴茎，在旁边那个人妖屁股上一拍，用泰语说：「来，和你白姐姐玩玩。」那人妖媚笑一下，蛇一般滑过来，压到白晨曦的身上，丰满的胸部压上白晨曦的乳房，乳头相触的奇妙感觉，让白晨曦不由呻吟了一声。 
这人妖叫曼妮，是李邦国最近收的新宠，自从在泰国玩过几次人妖后，李邦国似乎开发了新世界，竟然从泰国某个人妖妓院里找了一个漂亮的人妖收入自己的后宫，还经常带着「她」和情妇们一起乱交。 
在卧底之前，白晨曦只有过一个男人，那就是初恋罗向明，她的第一次也是献给了他。虽然年轻夫妻也玩过不少花样，但毕竟有限。 
而在成为李邦国的情妇后，白晨曦的肉体被充分开发，各种性爱姿势、体位、场景都一一体验，和李邦国后宫中的其他情妇一起双飞、乱交，乃至玩同性百合情趣也逐渐成为家常便饭。比如明显有双性恋倾向的乔安娜·卡丽塔，就经常会在双飞乱交时和她磨豆腐，或者用双头龙和她大战三百回合。 
但和人妖一起亲热，白晨曦依然不太适应，当曼妮抚摸着她的身体，熟练的吻上她的嘴唇时，厌恶油然而生，她避开曼妮的亲吻，微嗔着用泰语说：「不要了……」 
「姐姐，你好美。」曼妮喃喃说着，揉捏抚摸着白晨曦的肉体，用自己的乳房叠在她的乳房上慢慢旋转，挑动她的情欲，分开她的双腿，一挺腰，刚才已经被白晨曦舔得半软不硬的阴茎插进了白晨曦的蜜穴，慢慢抽动起来。 
白晨曦知道，这些人妖的输精管都已经结扎甚至切除，以免真正绿了主人，李邦国让人妖肏她，是想消耗她的体力。 
曼妮忽然啊的一声惊叫，动作突然快了起来，原来李邦国从身后插入了「她」的菊穴，带动着「她」肏起白晨曦。 
「啊……啊……」白晨曦又发出销魂的呻吟浪叫，在她被逐渐推上性欲高潮时，曼妮突然被推开，李邦国刚刚从「她」菊穴里拔出的阴茎，再次插进了白晨曦的蜜穴，如攻城车一样凶猛无比的催毁了白晨曦的防线。 
「啊啊啊……不……不要……要……要……」白晨曦的浪叫声几乎掀翻屋顶，李邦国痛快的肏着白晨曦，大笑：「哈哈，怎么样，服不服啊，白警官！」 
「服……服……我服了……」白晨曦被杀得溃不成军，嘴里胡言乱语。 
「你是个警察啊，白警官，怎么会被我一个罪犯给肏服了？」李邦国感到无比的痛快，又一次，这个卧底女警花被他肏得身心俱服：「说，你是不是被一个罪犯肏服了？」 
「我……我……是……是……我被你肏服了……我不当警察……我就想挨肏……」白晨曦浪叫着发出臣服的宣言：「丢了……丢了……我要丢了……」随着失神的浪叫，白晨曦泄出了阴精。 
「哈哈哈哈，痛快，痛快！」李邦国大笑着精关一松，精液烫得白晨曦又是一声惊叫，李邦国拔出阴茎，仍在喷射的白色精液射在白晨曦脸上。 
趁着李邦国又去对付曼妮，白晨曦勉强下了床，稍一迈步就感觉双腿之间剧痛，她踉踉跄跄走进浴室，对着下体打开喷头，强劲的水流将精液从蜜穴冲洗出来，接着她又取出一瓶有杀精消毒功能的药水，挤入阴道。 
作为李邦国手下的首席制毒师，她可以说是「黑魂」的财神爷，李邦国担心她如果意外怀孕，将有很长一段时间无法从事制毒工作，但他又不喜欢戴安全套，所以要求白晨曦每次在非安全期做爱后，都要进行严格的杀精消毒处理，还要口服避孕药。 
白晨曦低着头，双手抵在墙上，低声抽泣，温暖的水流从花洒喷洒下来冲洗着她的身体，带着她的泪水，流淌进下水道。 
经历了连场肉搏后，精力旺盛的李邦国已沉沉睡去，那个人妖曼妮更是不堪，睡得很死。 
从噩梦中醒来的白晨曦披上床边的真丝睡袍，倒了一杯水，走到窗边，望着落地窗外的莽莽群山，她知道，从这座山向东北方向一千多公里，就是她学习、工作、恋爱、结婚的龙城市。那里有她同学、同事，朋友，有她慈祥的父母，有对她亲如女儿的婆婆，还有他……的冰冷墓碑。 
这两年来，她经常会望向这片山脉，她的肉体在这块充斥着罪恶、淫乱、血腥的土地里腐烂，她的灵魂却轻盈的越过群山，穿越国境线，飞越一千多公里的距离，回到那个温馨的家。 
狐死首丘，她突然想起这个成语，传说狐狸死的时候，会将脑袋朝向狐狸洞所在的山丘。呵呵，真的很像呢，金三角新崛起的「百毒妖狐」，其实是一个早已经死去的人，难怪总是会将自己的头对准家的方向。 
你是一个已经死了的人，白晨曦看着落地窗里那个模糊的人影，嘴角浮现出一丝诡异的笑容，在心里说，你这个不知廉耻的荡妇，背叛誓言与信仰的叛徒，早该下地狱了。 
你之所以还在这片罪恶的土地上游荡，唯一目的，就是让那些和你一样罪孽深重的人，一起坠下无间地狱。 

　第四章 出征 
毕婵娟收拾好办公桌，看着面前那几个依依不舍的部下，笑着摇了摇头：「行了，我又不是离开咱们局，就是换个办公室，咱们还是低头不见抬头见啊。」 
玩塔罗牌的年轻女警小秦可怜巴巴的说：「您这一走，大家伙这轻松幸福的日子可能就没有了。」 
毕婵娟哭笑不得：「你们还真把这种生活当常态了啊，都怪我把你们宠坏了，赶紧适应新的领导，新的工作节奏吧，否则是要挨批评的。」 
门有节奏的敲了几下，局办公室方主任推门进来，笑着说：「大家都在啊，很好，我带新的档案科科长来交接工作，正好大家认识一下。」 
门外进来一个英姿飒爽，相貌美丽的中年女警，扛着三级警监的警衔。方主任说：「这位是李云缨警官，是从刑警支队调过来的，接替毕婵娟警官担任档案科科长的职务。」 
毕婵娟和李云缨握手寒暄了几句，介绍了几个科员，交割了工作，就抱起装自己私人物品的纸箱子随着方主任走出办公室，听到身后新任档案科长李云缨大声说：「好，接下来，我宣布几条工作纪律……」 
「萧老师，您真的不再考虑一下吗？」东江大学主管人事的副校长看着面前温文尔雅的美妇人，诚恳的说。 
萧沉鱼微微一笑：「谢谢，我真的已经考虑清楚了。」 
副校长长叹一声，在辞职报告上签下了自己的名字。 
仔细的贴好最后一根胶带，萧沉鱼看了一眼屋子里已经被薄膜覆盖好的家具，开始收拾其他行李。 
敲门声响起，毕婵娟在屋外大声喊着：「萧沉鱼，快开门，我知道你在家。」 
萧沉鱼皱了皱眉头，打开房门，毕婵娟进来看到这满屋子铺满塑料薄膜的家具，哼了一声：「果然不出我所料，你这是要出远门？」 
萧沉鱼淡淡的说：「我打算换个城市，开始新的生活。」 
毕婵娟一声冷笑：「曼谷、仰光、内比都、万象，还是金三角？萧沉鱼我告诉你，别以为我不知道你想干什么，我绝不会眼看着你去送死的。」 
萧沉鱼依然是那副万事不羁于怀的淡漠样子：「毕警官想多了，我只是想换个城市生活，法律保障我的权利，您无权干涉。」 
毕婵娟楞了一下，语气放缓说：「沉鱼，你冷静一点，金三角的凶险我比你清楚太多，你跑去那里，根本见不到晨曦就会被……会被……」 
萧沉鱼摇摇头：「我说了，我只是要换个城市成活，没打算去金三角。」 
毕婵娟冷笑：「真的没有吗？据我所知，这两年，你利用寒暑假，已经去了三次泰国和缅甸，还跑到云南，你真的没打算去金三角？」 
萧沉鱼依然否认：「我去缅甸泰国只是旅游，去云南是考察当地的鲜花能否作为食品级化工原料。」 
毕婵娟抱着肩膀说：「这两年，你报了好几个健身房的搏击格斗培训班，请了私教，还学了攀岩、游泳，几乎把除了上课以外的所有时间花在这些运动上。」她上下打量一番萧沉鱼，撇了撇嘴：「身材倒是越练越好，４０多的阿姨练得跟２０岁小姑娘一样。」然后又指着书柜里的书籍说：「哦，还买了这么多介绍金三角历史地理的书，萧教授，你是要改教地理了吗？」 
萧沉鱼哼了一声：「你在调查我？警察就可以滥用职权吗。」毕婵娟毫不示弱：「调查这些我还不需要动用警察的权力，你以为学了那些花拳绣腿的格斗就是特种兵了？告诉你，就算真正的特种部队都未必能从那里活着回来」 
萧沉鱼也动了火气：「是不是花拳绣腿，你可以来试试。」 
毕婵娟摇摇头：「别说你未必打得过我，就算能打赢我又如何？那些毒枭都是有枪的，人多势众，装备精良，缅甸的正规军都不一定打得过。你去那里就是送肉上门。」 
萧沉鱼冷哼一声：「我也可以买枪。你以为我这两年去泰国光是调查「黑魂」吗，我在当地的射击场训练班打的子弹只怕比你这辈子都多。」 
毕婵娟吃了一惊，大声道：「你终于承认了是吧，萧沉鱼，醒醒，你就算真的把自己练成特种兵又能如何？跑去叱责白晨曦背叛罗向明，还是要为我们警方清理门户？她有一百种办法弄死你！」 
萧沉鱼眸子中射出冷厉的光芒：「我一定要向她当面问个清楚，为什么，为什么会她会变成这样！」她看着毕婵娟，一字一句说：「我不会改变主意，婵娟，你劝不了我的，现在请你离开我家。」 
毕婵娟长长吸了口气，叹息一声：「果然，你要做的事谁都改变不了。」她看着萧沉鱼的眼睛：「那就让我来帮你吧。」 
「你要怎么帮我。」萧沉鱼低声说，她知道，毕婵娟原先是龙城市公安局禁毒支队情报科科长，具有丰富侦察经验，她如果愿意帮忙，确实比自己没头苍蝇乱撞强。 
毕婵娟却换了个话题：「我前几天调离档案科了，回禁毒支队，进了一个专案组。」 
「这个专案组的具体情况我不能多说，但它负责的工作之一，就是处理黑魂的贩毒网络，以及查清白晨曦为什么变节，当年的过河卒计划到底在什么地方出了问题。」 
「其实这几年，我也一直在思考，到底在哪里出了纰漏呢？白晨曦是主动叛变，还是被俘后因为受不了酷刑，才变节投降？」 
「不可能，晨曦她不会这样。」萧沉鱼下意识说，但随即闭上了嘴。 
「不会主动叛变？」毕婵娟深深的看了萧沉鱼一眼，说：「其实我也不相信晨曦会主动叛变，宁可相信她是承受不了酷刑折磨才屈服，那些毒贩的手段有多恶毒我很清楚，即便是男人也未必能撑下来。但如果晨曦是因为暴露才被俘，那暴露的原因是什么？」 
「还有褐雨燕行动，秘密行动组的行程是机密，毒贩却能在他们开会的酒店会议室内安装炸弹，在会议时间引爆，显然对他们的行踪了若指掌。」 
「还有其他一些行动中发现的问题，我一直怀疑，在我们局，或者厅里有内鬼。」 
萧沉鱼握紧了手中的杯子，银牙紧紧咬住下嘴唇。 
毕婵娟继续说：「专案组重新启动了过河卒计划，具体情况我不能告诉你，但我觉得，如果不能抓出内鬼，派遣卧底只能徒增牺牲。」 
「除非，派出一个连专案组都不知道的卧底。」 
萧沉鱼抬起头，平静的看了毕婵娟一眼：「你想让我去当这个卧底？」 
毕婵娟坐在盖着塑料膜的沙发上，手指轻轻敲击着茶几，说：「不错，只有我一个人知道的卧底，对公安部门来说，你这个卧底是不存在的，所以，即便牺牲，也没人知道，顶多在新闻里报道，一具不明身份的女尸在某地被发现。更糟糕的话，你还可能被卖进妓院，成为性奴，甚至成为地下活体器官移植的材料，无论哪种情况，都会十分悲惨。」 
「我所能提供的帮助也很有限，因为我不能动用组织的力量，只能用私人的一些关系给你帮助。」 
「我还可以明确告诉你，我现在让你去当卧底的行为是严重违规甚至违法的，你如果去当这个卧底，那也是违法的。」 
萧沉鱼摇摇头：「这些都不是问题，唯一的问题是，我怎么知道，你是不是那个内鬼？」 
「褐雨燕行动，过河卒计划，你都是参与者，如果说有内鬼，你也不能排除嫌疑。」 
「你知道我几次去泰国、缅甸，想给向明和晨曦报仇。你又告诉我白晨曦叛变的消息，以你对我的了解，很清楚我肯定会去找白晨曦。现在又说要帮我，让我去给你当卧底，我怎么知道你不是为了某种目的利用我？」 
毕婵娟苦笑一下：「你说得对，我也有内鬼嫌疑，而且没办法向你证明自己不是内鬼。」她站起身，准备离开：「但我刚才说的是实话，你如果贸然去金三角，到处打听怎么找黑魂，找白晨曦，那肯定是死路一条。」 
萧沉鱼平静的说：「那你告诉我怎么去卧底。」毕婵娟一愣：「你说什么？」 
萧沉鱼没什么表情的说道：「嗯，我答应去当卧底。」 
毕婵娟有些错愕的说：「你不是说，我也可能是内鬼，也可能在利用你吗？」 
萧沉鱼点了点头：「如果你不是内鬼，我会执行你的卧底计划，想办法打听到黑魂的消息，见到晨曦。如果你是内鬼，不管出于什么目的，也有不小的可能将我送到黑魂那里，怎么算都比我自己去金三角乱撞靠谱。当然，也许还有其他什么目的是我现在没想到的，但我愿意赌一把。」 
毕婵娟看着萧沉鱼，面色严肃：「卧底的危险我已经说得很清楚了，你真的要去？」 
萧沉鱼点点头，嗯了一声。 
毕婵娟说：「那你必须明白，你卧底的目的不是为了见到晨曦，去问她一句为什么当叛徒，你是要配合警方，彻底将黑魂消灭。即便你见到了晨曦，也决不能冲动，贸然行事。」 
萧沉鱼嘴角露出一丝冷笑：「当然，消灭黑魂，为向明报仇，那才是我的真正目的。」 
「还有……」毕婵娟似乎有点难以开口，斟酌了一下说道：「在必要的时候，你可能需要牺牲一些东西，嗯，你应该明白是什么。」 
萧沉鱼脸色微微一红：「我都快是个老太婆了……」 
毕婵娟上下打量萧沉鱼：「不要自欺欺人，你才４０出头，自从云海过世，追你的人一直不少，出门也经常被搭讪。连你的化学课，选课报名最积极的都是男学生。」 
萧沉鱼微微有气：「你也当过卧底，难道每次都是靠牺牲美色换取情报？」 
毕婵娟脸色忽然发白，她似乎回忆起什么，过了一会才说道：「以前我做卧底，多数都是短期的，比如和搭档一起伪装成卖家或买家，去和上线下线接头，而且每次都有警方支援，顶多被人吃点豆腐什么的。但是，总是有一些意外是必须随机应变，甚至需要牺牲一些东西，如果不愿意牺牲，可能会付出更大的代价，让你一辈子后悔莫及。」 
她看着萧沉鱼说：：「你去做卧底是没有任何支援的，一切只能靠自己，必须有牺牲贞操的准备，如果不能承受，那就不要去。」 
萧沉鱼陷入了沉默，毕婵娟轻叹一声，知道她为什么为难，站起身，准备离开。 
萧沉鱼的声音在背后响起：「好，必要时，我知道该怎么做了。」 
毕婵娟停下脚步：「那会对不起云海，也对不起向明。」 
萧沉鱼似乎在说一件日常小事：「等我死后，再去求他们原谅吧。」 
毕婵娟吐出一口气：「具体方案我会根据情报制定，接下来这段时间我会对你进行必要训练，掌握一些情报工作的技巧。你不要着急，卧底工作必须要等待一个良好的时机才能实施。」 
萧沉鱼点了点头：「我明白了。」 
龙城市最繁忙的龙江大道上，萧沉鱼驾着私家车，不时加速，减速，在车流中穿行。她一边注意前后车距离，看到有空位就卡过去，一边还时刻注视着后视镜，一辆越野车在后面的车流中若隐若现。 
放在副驾上的对讲机传出毕婵娟的声音：「快点，还要快点，你这样是甩不掉我的。」 
龙城市最大的商业综合体财富广场，人流涌动，萧沉鱼穿着一件带兜帽的卫衣，走在人群里，她借助旁边餐厅的玻璃门，看到身后不远处有个穿着运动服的女人一闪而过。萧沉鱼迅速观察四周，看到不远处的广场上有家门店正在做现场促销，她挤进人群，等挤出人群时，身上穿的已经是一件女士衬衣，发型也有了变化，她紧走几步汇入附近人流。 
当她走出财富广场大门时，却看到毕婵娟正依靠在旁边的树上，看着自己。萧沉鱼叹了口气，「再来吧。」毕婵娟点点头：「这次换你来跟踪我。」 
龙城市城郊的天茫山国家森林公园地广数十平方公里，古木参天，植被茂密。尤其是天茫山深处还少有开发，人迹罕至，只有各种野兽出没。 
森林里，一身登山装的萧沉鱼背着一个小包，手里一个指北针，努力辨识方向。 
夜色逐渐降临，她爬上一棵树，找了一个比较舒服宽大的地方，用绳子将自己捆在树上，然后裹上外面涂覆了迷彩色的铝箔毯，听着森林里不时发出的兽吼，竭力克服自己的恐惧，逐渐睡去。 
在不远处的另一棵大树上，毕婵娟用夜视仪观察着入睡的萧沉鱼，微微一笑，也将自己捆在树上，慢慢睡去。 
朴允熙是龙城市「韩美」高级美容院的客户代表，这天，她正常打完卡，给自己泡了杯咖啡，正准备给几个目标客户打电话，却接到前台小妹发来的微信：「大客户。」 
她赶忙放下咖啡，一溜小跑到了前台，看到前台小妹正在招呼一位戴着无框眼镜，充满知性气质的美妇人，忙迎上去：「这位太太您好，我是美容院高级客户经理朴允熙，您可以叫我允熙。需要我为您介绍一下服务吗？」 
美妇人微微一笑：「好的，那就谢谢朴经理了。」 
又一个客户到手！朴允熙兴奋得眉开眼笑，将美妇人请进客户室，忙碌着泡茶，拿水果零食，然后才坐下：「这位太太，怎么称呼？」 
美妇人微笑：「我姓萧，萧沉鱼。」 
朴允熙故作赞叹：「啊，沉鱼落雁，您果然像西施那样美丽。」她拿出一本厚厚的宣传册，说：「您需要哪些服务，我可以给您介绍，我们是龙城市，或者整个东江省最优秀的美容院，请的都是真正执业的大夫，不是挂名的。」 
萧沉鱼点点头：「我知道，我也是选了很多家美容院，才确定你们家的。」她翻看着宣传册，继续说：「我希望做一些见效快的微整形项目，比如除皱去鱼尾纹之类的。」 
朴允熙点头：「没问题，其实您很漂亮，都没有多少皱纹，那一点点鱼尾纹，只会增添熟女的魅力。」 
萧沉鱼目光在宣传册上扫过，脸忽然微微一红：「你们还能做乳房护理，私密护理？」朴允熙更精神了：「啊，对，这个我可以给您推荐一下，您知道，我们女人随着年龄增长，有些私密部位会出现黑色素沉淀，我们院的独特技术可以去除黑色素，恢复少女时代的色彩，还有还有。我再推荐这个服务，它能让私密部位更紧致。」她说着凑到萧沉鱼耳边，小声嘀嘀咕咕，萧沉鱼的脸更红了。 
半小时后，萧沉鱼走出美容院，朴允熙看着手上的合同，兴奋得舞了下拳头，对前台小妹说：「多谢啦小韩，晚上我请客，一起去吃烤肉吧。」 
一个月后，龙城公墓。 
萧沉鱼再次提着饭盒来到了这里，她慢慢摆好祭品，又开始和他们聊天。 
「云海，我要去了解那个心愿了，这次去，我可能回不来，还可能要做对不起你的事，无论如何，我都只能到九泉之下给你赔罪了。」 
「向明，对不起，妈妈这段时间没有时间看《海贼王》，不能给你讲故事了。晨曦出了一些事，妈要去找她，如果她还有救，妈一定会救她。如果她真的没救了，那我也要她还你一个公道。」 
「你们在九泉之下，要保佑妈妈啊。」 
「晨曦，我知道你不在里面，我也不知道是该高兴还是难过，也许你是迫不得已，也许你真的堕落了，但无论如何，我要听你亲口告诉我一切。」 
毕婵娟走到墓碑前，向罗云海和罗向明的墓碑祭拜。她看着萧沉鱼，沉吟一下，说：「一个月的训练还是太匆忙了，你现在后悔还来得及。毕竟我们警方还有正式的计划，更有保障。」 
萧沉鱼摇了摇头，说：「以后得拜托你多来看他们了，云海生前爱吃我做的菜，我已经把菜谱和烹饪方法教给你。向明爱看《海贼王》，你如果有空可以看看，再讲给他听。」 
「海贼王……」毕婵娟苦笑一下：「我都多少年没看漫画了。好，我答应你。」 
龙城市龙山机场。 
两个女人走进了国际候机厅，一个是戴着无框眼镜，充满知性人妻气质的美妇人，她个头高挑，体态丰腴，合体的ＯＬ制服搭配白色衬衣、黑色丝袜，勾勒出丰乳肥臀的线条，一派成熟职场精英的气场。 
另一个女子要年轻一些，大约三十多岁，气质慵懒，装束随意，容貌姿色不如那人妻美妇出众，甚至稍显邋遢，头发随意扎成马尾，也没化妆，一副太阳镜掩住带黑眼圈的眼睛，在美妇人身边像个不起眼的跟班，但牛仔服下高高鼓起的Ｔ恤，被牛仔裤勾勒出完美线条的长腿，显示出她的身材也是相当有料。 
「婵娟，就送到这里吧。」萧沉鱼停下脚步，看着毕婵娟说：「希望我们还有相见的一天。」 
毕婵娟握住她的手，「我们肯定有相见一天的。」又补充说：「计划你都清楚了，但再详细的计划也可能赶不上变化，何况我们的计划限于人力物力，有很多问题，我也没办法预料，只能靠你自己了。」 
萧沉鱼微微一笑：「我明白，我会随机应变的。」 
登机口的喇叭开始呼叫：飞往新加坡樟宜国际机场的国航ＣＡ７７６航班就要起飞了，请迅速登机。 
萧沉鱼走进登机口前，回头望去，毕婵娟仍站在原地看着她，眸光中依稀有泪。 
巨大的客机带着呼啸拔地而起，机场外公路的应急车道上，毕婵娟停住了车，目送客机消失在蓝天白云之间。 
她拿出一个新的手机，装上新的手机卡，拨通电话：「她已经出发了……好，希望你遵守诺言……嗯……好的……明白。」 
毕婵娟退出手机卡掰断，又将手机砸碎，抛洒到高速路外的路基上。 
车上的收音机正播放着一段京剧：猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云。 
想当年桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙。 
有生之日责当尽，寸土怎能够属于他人。 
番王小丑何足论，我一剑能挡百万兵。 
望着天空中飘过的云朵，她长长呼出了一口气。 
沉鱼啊，我带你走上这条路，也不知道是对是错。 
但我会陪着你，一起走下去。 
后记：到第四集，女主终于正式露面了，可能有点出人意料吧，作为女警女英雌文，女主角不仅不是女警花，还是一个儿子都已经结婚的熟女教授。其实有朋友建议，将女主身份改成警校教师或者退居二线的教官。但反复考虑以后，还是决定保留萧沉鱼的普通人身份，因为女英雌文的角色，多数都是女警花女兵或者女侠之类的，我想在人物设定上做个突破，所以故意设置了萧沉鱼这样一个角色：非强力部门的普通人，年龄偏大的熟女，为亲情参与卧底行动。 
对萧沉鱼的人设，简单概括就是八个字：女虽柔弱，为母则刚。她原本就是个普通女人，过着相夫教子的身份，但命运让她走上一条凶险无比的道路。丈夫因病去世后，年轻的儿子牺牲，儿媳为夫报仇又「牺牲」，于是这个母亲下了复仇决心，不仅苦练格斗射击，还几次去泰国缅甸试图报仇。在得知儿媳没死，但可能叛变后，又为了这个亲如女儿的儿媳而不惜牺牲一切去卧底。 
白晨曦是另一个女主角，对她我是想塑造一个恶堕后依然保留内心一丝光明的角色，以前回复中我提过，虽然我喜欢女英雄恶堕文，但不喜欢女英雄彻底恶堕黑化，更喜欢女英雄出于各种原因，不得不屈服或恶堕，但依然保留了一些光明，在黑暗和光明中挣扎。白晨曦就是这样的设定，和她的名字一样，晨曦出现的时候，天色依然是黑暗，但微弱的光明已经诞生。 
毕婵娟是主要配角，她戏份比较少，但会给她设计一些会给人深刻印象的剧情。 
盛剑华是真·配角，不会让她喧宾夺主。另外，像赵剑翎、曾文旻、秦冰、严宁等其他小说里的女警形象，以及第一部《投名状》里的凌云凤、夏语冰等人，会通过对话、打酱油等方式出现，甚至还会有其他作者构思中的作品里的角色来打酱油。 
另外还会恶搞其他一些作品里的要素作为彩蛋，比如第一集结尾恶搞了朱颜血，第二集开头的塔罗牌算命恶搞《诡秘之主》，后面也会有类似的彩蛋。 

　第五章 威猜 
新加坡，纬壹科技城启奥生命科学园，智合国际大厦。 
泰科生命技术公司在这座大厦的17层租了半层，正是上午10点，员工们已经打完卡，在各自工位上开启一天的忙碌工作。 
「萧研究员，这是您需要的资料。」推着小车分发材料的文员秘书安妮将材料放到桌子上，一身OL制服，戴着无框眼镜的萧沉鱼道了谢，拆开资料袋，开始察看最近的研究资料。 
萧沉鱼入职泰科生命技术公司已经两个月了，两个月前，一家猎头公司向泰科生命技术公司驻龙城的代表处推荐了这位刚从江东大学离职的化学专业教授，正在大力招聘高级技术人才的泰科生命公司很感兴趣，在和萧沉鱼几次洽谈后，决定聘用萧沉鱼为泰科生命新加坡公司的高级研究员。 
表面上看，泰科生命是一家总公司位于泰国的中型科技企业，在新加坡、缅甸、泰国都有子公司，从事生物药剂研发，化学原料、仿制药生产、贸易等，规模不大不小，但给出的薪酬却相当有吸引力。 
但萧沉鱼知道，这只是水面上的假象，毕婵娟告诉她，泰科生命只是一个白手套公司，它背后是泰国一个叫「珊瑚蛇」的黑帮，是泰国很有实力的黑帮之一，其重要业务就是制毒、贩毒。 
上个世纪70、80年代，位于泰国、缅甸、老挝交界处的金三角地区，以及阿富汗、巴基斯坦、伊朗交界处的金新月地区，之所以能成为亚洲着名毒品生产地，除了当地混乱的局势让黑帮势力有存在空间外，罂粟的大量种植也为毒品贸易提供了充足原料。阿片、海洛因等毒品都是以罂粟为原料生产的。 
上个世纪90年代开始，亚洲各国除了加强对毒品贸易的打击，还在金三角地区推广替代种植，鼓励农民铲平罂粟田，改种甘蔗等农作物，罂粟资源迅速缩减，对金三角毒品原料造成较大冲击。 
对金三角传统毒品的另一大冲击则是化学合成毒品的出现，相比依赖于罂粟的阿片、海洛因等毒品，以冰毒为代表的的化学合成毒品可以用普通化学原料生产，不仅成品对人体致幻作用、成瘾性依赖更加严重，更重要的是，工业化生产的化学合成毒品在生产成本上有天然优势，在毒品市场上迅速击败了传统毒品。 
化学合成毒品所用的原料，多数是可以从合法渠道购买的普通化工原料，也有部分原料例如麻黄碱受到较为严格的管理。根据毕婵娟掌握的情报，「珊瑚蛇」除了自己生产、销售部分毒品外，和「黑魂」也有密切业务往来，除了负责销售「黑魂」生产的一些毒品，还负责给「黑魂」输送原材料。泰科生命技术公司就是为「珊瑚蛇」提供这些原料的白手套公司。 
泰科生命除了秘密为「黑魂」提供化工原料，本身也开展一些药品、保健品的授权仿制生产、研发，毕婵娟的策略就是让萧沉鱼发挥本身专业优势，入职泰科生命，先从侧面接近「珊瑚蛇」，再寻找机会通过「珊瑚蛇」接近「黑魂」。相比直接接近「黑魂」的势力，无疑要安全许多。 
这两个月来，萧沉鱼就像企业里的普通科技人员一样，做些研发技术工作，这对她来说并不难，但一直没办法接近「珊瑚蛇」却让她有些心焦。 
「嘿，大家注意一下。」公司负责研发的副总帕拉·蒙德佳来到办公室，她是一位风韵犹存的泰国中年美妇人，用力拍了几下手，用英语大声说：「有个好消息，我们上个月业绩创了记录，为了庆祝这个好成绩，总公司决定邀请研发部全体同仁到大马的悦湾度假山庄过周末，有舞会，有各种好玩的，还有酒水美食，全部免费！」 
同事们一阵欢呼，萧沉鱼也受到气氛感染，微微露出笑意。 
帕拉继续说：「还有个好消息，总公司新上任的董事长威猜·蓬巴松先生也会来，一起度过这个美好的周末！」 
办公室里响起一片女孩子的尖叫，安妮拉着萧沉鱼的手，连蹦带跳：「是威猜先生！威猜先生！他要来和我们一起过周末了！」 
萧沉鱼微微一笑：「大家都很激动啊。」安妮连连点头：「那当然，威猜先生可帅了，又有钱又长得帅，哦，他要和我一起过周末了，真是太棒了。」 
萧沉鱼注意到她已经不知不觉把「我们」替换成了「我」，笑着没有说破：「看来霸道总裁这个路子真的很对你们小姑娘胃口哦。」脑海中却已经开始翻阅毕婵娟给的威猜·蓬巴松资料。 
「宋卡·蓬巴松是泰科生命的董事局主席，也是「珊瑚蛇」的帮主，近年随着年龄增长，已经逐渐将泰科生命和「珊瑚蛇」的权力移交给儿子威猜·蓬巴松，威猜已经成为「珊瑚蛇」最新一任帮主。」 
「宋卡的儿女中，最有能力的就是这个威猜，他今年大概26、27岁，在东南亚黑道上已经颇有名气，以长袖善舞，八面玲珑着称。和「黑魂」的李邦国关系不错。」 
「还有一个很八卦的消息，据说这个威猜是御姐熟女控，几个情妇年龄都比他大。」 
萧沉鱼脸色一僵，无疑，威猜是她接近「珊瑚蛇」最好的机会，而威猜喜欢美熟女的性癖，更有利于她发挥自己的优势，毕婵娟显然也是这么暗示的。 
萧沉鱼出发前，已经做好了用美人计的准备，甚至为此去美容院做了那些让她害羞的私密调理手术。但这个威猜比罗向明也不过大了2 、3 岁，让她去勾引一个足以当自己儿子的男人，实在是太羞耻了。 
「也许有其他办法。」萧沉鱼安慰自己：「还不至于走到那一步。」 
周末很快到了，公司雇了两辆大巴，将研发部的所有人员拉到了紧邻新加坡的马来西亚柔佛州新山市。对于地域狭窄的新加坡而言，新山市可以说是后花园，不少人喜欢到这里度假。 
泰科生命早已经在此订好了悦湾度假山庄，这个山庄依山傍海，前面就是一片沙滩，可以游泳、滑水。 
萧沉鱼在房间里刚放好东西，洗了把脸，就接到电话通知，威猜马上就到，让所有员工到一楼迎接。 
她来到一楼，看到安妮等年轻女职员已经挤在前面，就在后面随便找了个位置站着。 
一辆奔驰轿车开到大厅外停下，帕拉·蒙德佳陪着一个年约26、27岁，西装笔挺的年轻人走进大厅。 
看到那个年轻人时，萧沉鱼心中一震，几乎脱口而出：「向明！」 
眼前这个年轻人相貌英俊，和她去世的儿子罗向明竟然有几分相像！ 
这时，安妮等年轻职员已经齐声喊了起来：「欢迎威猜少爷！」 
「萨瓦迪卡。」那年轻人威猜·蓬巴松双手合十，抵在鼻前，礼貌的向欢迎的职员们一一致礼。 
在帕拉·蒙德佳带领下，威猜走到萧沉鱼面前，帕拉介绍说：「这位是咱们研发部新聘请的高级研究员萧沉鱼女士，萧女士来自中国大陆，原先是大学教授，业务水平很强。」 
威猜照例双手合十致礼：「萨瓦迪卡。萧女士好，感谢您为泰科生命所做的贡献。」 
萧沉鱼强行压抑住心中的激动，也双手合十还礼：「萨瓦迪卡。」 
她近距离看得清楚，威猜外貌其实和年轻时的罗云海更相似，但也只是相像而已。萧沉鱼当然知道自己只生过一个儿子，威猜无论如何不可能是罗向明的兄弟，何况他是泰国人，和自己家八竿子打不着关系。 
世界这么大，长相相似的人确实不少，但怎么会这么巧让我遇到呢，难道这就是命运？萧沉鱼心中苦笑，看着威猜的背影，一阵恍惚。 
晚上是安妮等年轻女职员心心念念的舞会，她们都希望能在舞会上受到威猜少爷的邀请跳舞，为此还鼓动公司为每个女员工租晚礼服。 
萧沉鱼回到房间，晚礼服已经送到，她本来对舞会兴趣不大，连晚礼服也是安妮帮忙选的。但自从见到威猜后，她却有点不淡定了，出于一种连她自己都说不清的心理，她来到卫生间，精心化起了妆。 
舞会在山庄最大的一个大厅举行，安妮等年轻女职员们早早画好了妆，换上性感美丽的晚礼服，打扮得花枝招展，在等待威猜少爷来临。 
喧闹的大厅忽然一静，安妮心想肯定是威猜少爷来了，回头向大厅门口望去。 
明亮的灯光下，一个红衣丽人正款款而入。 
女子化着精致的妆容，一头秀发盘起，她没有戴日常的无框眼镜，也没有用粉底去掩盖眼角隐约可见的几丝细微鱼尾纹，那几丝鱼尾纹反倒衬托出她成熟高贵，知性优雅的人妻气质，如同一杯经历了岁月沉淀的美酒，更显香醇。 
她穿的是一身大红的低开胸裸背晚礼服，这件礼服色泽过于艳丽，不好驾驭，但那女子个子高挑，气质高雅庄重，晚礼服贴在她丰腴性感的身体上，曲线起伏，低开胸的设计露出小半个浑圆雪白的乳球，挤出深深的乳沟。裸露的后背肌肤雪白紧致，肌肉线条优美，完全不像一个中年女人。 
「这……这是……萧研究员？」安妮揉了揉眼睛，「好……好美。」她感到一阵沮丧，完了，竟然被一个阿姨压制了。 
再看向门口，刚刚入场的威猜果然也将目光盯在红衣如火的萧沉鱼身上，竟似转不开眼。这让安妮更是不爽，心中一阵吐槽，哼，说什么对舞会没兴趣，让我帮她随便选件晚礼服，结果却这么爱现。萧阿姨，您都可以做威猜少爷的妈妈了，还想勾引他吗？ 
舞会开始了，果不其然，威猜第一个邀请的舞伴，正是萧沉鱼。 
在舒缓的音乐中，萧沉鱼和威猜滑入舞池，对于交谊舞，萧沉鱼其实并不怎么会跳，她小时候被父母送去学过一阵民族舞，青春叛逆期跳过街舞，生下罗向明后，为了恢复小腹的紧致还专门学过一阵肚皮舞，但交谊舞只在学校组织的教师社交礼仪培训上学过几次，幸亏威猜的舞技实在出色，在他的引导下，萧沉鱼也勉强跟上了节奏。 
威猜礼貌的搂着萧沉鱼的纤腰，用英语说：「萧女士，您来新加坡还习惯吗？」 
萧沉鱼礼貌的用英语回应：「还好，新加坡是华人社会，我还是比较习惯的。」 
威猜继续和她聊天：「那萧女士有没有去过泰国。」 
萧沉鱼带着微笑：「以前旅游去过几次，泰国是个很美丽的国家，我很喜欢。」 
威猜：「如果让您调到泰国总公司，您可以接受吗？」 
萧沉鱼微微一惊，猜测他这么问是什么意思，脸上却依然保持着微笑：「虽然我更喜欢新加坡的环境，但如果有去总公司的机会，我也愿意接受。」 
威猜笑得更加开心：「嗯，那总公司的同事肯定会为能和您这样美丽高贵的女士共事感到荣幸。」 
萧沉鱼笑语盈盈：「这是对我的赞美吗，谢谢。」她心中盘算了一下，决定略作试探：「威猜少爷去过中国吗？」 
威猜点了点头：「当然去过。」忽然改用中文普通话说：「景色很美丽，菜很好吃，人们也很友好。」 
萧沉鱼微吃一惊：「您中文很不错。」威猜的中文略带口音，但还算流利。 
威猜微笑，继续用中文回答：「我的母亲是华侨，所以我从小就会一些中文。而且中国市场很广阔，我的商业目标也包括中国，所以后来专门学习过汉语。」 
萧沉鱼心中嘀咕，难道他妈是罗云海的远房亲戚？没听云海说过他在泰国有亲戚啊。 
她继续试探：「原来您的母亲是华侨，那我们也是同胞了。对了，假如，我是说假如，我去泰国总公司的话，从事的工作和现在一样吗？」 
威猜：「我可以提供更多的选择机会，比如，董事长助理。」 
萧沉鱼微微一笑，没有正面回答，这时一曲终了，二人下了场，威猜从旁边侍者手中取过两杯酒，递给萧沉鱼，萧沉鱼抿了一口，又和威猜聊了几句，第二场舞的音乐响起，安妮鼓起勇气，大胆的跑过来，主动邀请威猜跳舞。威猜礼貌的向萧沉鱼致歉后，搂着安妮进入舞池。接着又有其他男职员过来邀请萧沉鱼跳舞，她跳了两曲，借口累了提前退场，回到卧室。 
换下晚礼服，萧沉鱼舒舒服服泡了个澡，一丝不挂的走到卫生间宽大的镜子前，怔怔的看着镜中那具美丽的胴体。 
个子高挑，接近一米七，腰腿比例极佳。虽然已经年过四旬，但岁月似乎没有在她的身上留下多少残酷的痕迹，得益于多年的瑜伽、普拉提锻炼，尤其是近两年的格斗、体能训练，即便这具胴体已经有了中年妇人珠圆玉润的丰腴，但肌肉依然十分紧实、。 
她的手慢慢抚上胸部，硕大坚挺的乳房是木瓜型的，足有E 杯，整体还很坚挺，有些微的沉坠感。她发现，美容院的效果很不错，乳头竟然恢复了粉嫩的颜色。 
手沿着腰腹部向下，小腹只有微微凸起，还能看到清晰的马甲线，再向下是神秘的丘比特区，由于知道这次来海边要穿泳装，她事先做了脱毛，黑色的阴毛被剃得很短，下面是鼓胀的馒头屄，通过美容院的私密护理，阴唇的颜色似乎回到了16、7 岁的少女时代，粉红娇嫩，连她自己看着都心动。 
她慢慢转过身子，回头看着全身镜中的蜜桃臀，有着已育妇人的肥硕肉感，但通过长期的锻炼，完全没有下垂，结实挺翘，浑圆如一轮满月，轻轻一拍，就能弹起肉欲的波浪。 
这样的肉体，还能吸引到那个威猜吧？萧沉鱼心想，一想到那个和20多年前的罗云海有几分相像的年轻人，她的脸突然一热，羞耻感油然而生，但羞耻中却又带着几分憧憬和希冀，她的手在自己身上慢慢抚摸着，一股燥热的感觉慢慢席卷全身。 
萧沉鱼靠在床头，继续抚摸着自己的身体。罗云海5 年前因病去世，她成了寡妇，正处在「三十如狼，四十如虎」年龄的萧沉鱼，在夜深人静时难免会有性欲冲动，她也逐渐习惯了用手，还有一些电动器具解决问题。这次和同事们出来度假，自然不会携带那些羞人的「玩具」，只能靠手来解决了。 
她的一只手伸到腹部下方，拨开阴唇，青葱般的手指探入蜜穴，慢慢抽动。 
「哦……」恼人迷醉的呻吟响起，萧沉鱼脸色通红，全身发热，欲火正在从小腹下向全身蔓延，这让她加快了手指的动作。 
恍惚中，她似乎回到了16岁，那时她还是个高中生，在图书馆翻阅着一本科技史著作，她看得是那么入迷，以至于没有注意到有个青年一直在偷偷打量她。终于，当她放下书时，青年走到她面前，将一张纸递给她，纸上是一个正在认真看书的少女素描，她一时有些羞恼，又有些惊喜，因为那少女是那么秀美文雅，如同一朵凌波摇曳的莲花。 
她抬起头，那是个相貌英俊的青年，大概20出头的年纪，眉宇间颇有文艺气质，他伸出手：「能认识一下吗，我叫罗云海。」 
脸红耳赤的萧沉鱼没有回应，抱起书匆匆离去。快到家了才发现竟然将钥匙包忘在图书馆了。 
她只好回到图书馆，但图书馆已经关门落锁，想到父母在外出差，没有钥匙进不了家门，萧沉鱼焦急又无助。 
「你是找这个吗？」有人在身后问，她回转身，英俊的青年懒洋洋的靠在墙上，手里一上一下的抛着一个钥匙包。 
那天，这个叫罗云海的青年陪着她一路走回家，从他的口中，她知道了什么是新艺术运动，什么是表现主义，知道他是江东大学艺术学院的学生。他也知道了她的名字，她的喜好。 
「云海……」萧沉鱼手指灵活的在蜜穴中滑动，那种滑腻紧窄的感觉让她想起20多年前的那个下午。 
那天，逃课和罗云海一起看完《泰坦尼克号》的萧沉鱼还沉浸在杰克和露丝的爱情悲剧中，悲伤难抑，不知怎么的，她竟然答应了那个过分的要求，像露丝一样，羞涩的脱掉了衣服，侧躺在沙发上，展露出少女纯洁无瑕的青春胴体。 
同样英俊的青年画家就坐在对面，手中的铅笔在画纸上轻盈跃动，把少女的青春永远凝固在素描纸上。 
她看着那英俊的画家走到面前，跪下身子，轻吻着她纯洁无瑕的玉体，「不要……」少女欲拒还迎的反抗被亲吻轻易粉碎，画家亲吻着少女的嘴唇，颤栗的感觉让她全身发软。 
老式卡带录音机运转着，席琳·迪文天籁般的声音轻唱着那首传遍世界的名曲。 
每一个寂静夜晚的梦里Every night in my dreams 
我都能看见你，触摸你 I see you， I feel you ， 
　因此而确信你仍然在守候That is how I know you go on 
穿越那久远的时空距离Far across the distance 
　你轻轻地回到我的身边And spaces between us 
告诉我，你仍然痴心如昨 You have come to show you go on 
悦湾度假山庄的卧室里，萧沉鱼的一只手还在蜜穴里抽动，另一只手在自己硕大的乳房上慢慢抚摸着，手指捻住了乳头轻轻搓动，和少女时别无二致的乳头逐渐胀大勃起，如同一颗鲜红的樱桃，点缀在雪白的奶油蛋糕上。 
相比现在硕大成熟，沉甸甸的巨乳，20多年前的少女乳房还带着些许青涩，坚挺如小山丘矗立，画家的手刚刚可以完全覆盖，温柔的抚摸下，她听到了一声销魂的呻吟，随着画家动作越来越熟练，那销魂蚀骨的呻吟声也越来越响。 
画家的吻从嘴唇转而向下，从脖颈、锁骨一直到胸前，她感觉到乳头似乎被什么含住，随即意识到那是画家的嘴，接着乳头被舌头巧妙的挑逗着，随着画家用力一吸，「啊……」少女发出平生第一次浪叫，这让她害羞得捂住了脸。 
趁着这个机会，画家的手转而向下，温柔的分开她的双腿，手指探入少女从未被人触碰的禁地，手指轻巧的分开阴唇，进入已经被淫水浸湿的蜜穴，轻轻抽动着。 
「就是这样……就是这种感觉……」萧沉鱼的手指轻轻抽动着，似乎又回到了蜜穴第一次被手指入侵的时候，那根手指也是这样，在层峦叠嶂中刺激着她敏感的神经末梢，点燃了欲望的火焰。 
无论远近亦或身处何方 Near ， far， wherever you are 
　我从未怀疑过心的执著I believe that the heart does go on 
　当你再一次推开那扇门Once more you open the door 
　清晰地伫立在我的心中And you're here in my heart 
手指遇到了一层薄薄的阻碍，退了出去，接着，一个更粗大的东西抵在了蜜穴门口。 
少女忽然恢复了几分清醒，她伸手抵住青年的胸膛，低声抗拒：「不……不行……现在不行……」青年画家略显粗暴的抓住她的手，一边低头亲吻着她的嘴唇，销魂的颤栗瓦解了少女微弱的抵抗，接着她感到一把火热的利刃破体而入，撕裂让少女发出一声惨叫，手紧紧抓住沙发上铺的布，将其扭成一团。 
欲望的火焰将少女的矜持付之一炬，破瓜的初痛，凄艳的红梅，都和时光一起，停滞在了那个下午。 
画家一边温柔的亲吻少女的嘴唇，一边挺动腰肢，一下又一下的挺入，让人浑身酥软的快感慢慢从小腹下向全身蔓延，缓解了剧痛，少女噙住眼泪，发出宛若箫管呜咽的呻吟。 
渐渐的，呻吟变成了低声浪叫，「啊……啊……要……我要……给我……」少女那略带稚气的声音逐渐变得成熟而柔媚，美妇人的手指熟练的找到蜜穴里的敏感点，抽动的速度越来越快，「给我……给我……云海……快给我啊啊啊啊啊……」 
画家似乎受到了鼓励，他双手托住少女还稍嫌青涩的翘臀，将它抬高，粗大的阴茎找到了一个更好的角度，插到更深的地方，随着每一次深入，少女初经人事的蜜穴逐渐开始适应抽插，自然而然分泌出淫液保护自己，这让画家的动作更加畅快，鲜血混合着白浆随着抽插的动作分泌出来，点点滴落。 
在淫靡的呻吟声中，少女的双腿主动勾住了画家的腰配合他的动作，二人配合越来越默契，少女的动作也越来越熟练，逐渐的，少女成为了少妇，少妇又成为成熟的中年美妇，她和画家一起乘着性欲的巨浪冲锋奔驰，冲上巅峰，又跌落谷底，然后再度向新的高峰攀登，一波又一波，永无衰竭。 
我心永恒，我心永恒 And my heart will go on and on 
爱曾经在刹那间被点燃Love can touch us one time 
并且延续了一生的传说And last for a lifetime 
直到我们紧紧地融为一体And never let go till we're one 
爱曾经是我心中的浪花Love was when I loved you 
悦湾度假山庄最豪华的套间卧室。 
巨大的4K平板电视里，裸体的萧沉鱼在床上一手抚摸着自己的巨乳，一手在蜜穴里不断抽动，随着她的呻吟浪叫，双腿紧紧绞在一起，眼里流下幸福激动的泪水。 
威猜的脸贴在平板电视上，伸出舌头，一下一下舔着屏幕里的萧沉鱼，眼睛里全是占有的欲望，他的身体前后挺动，撞击着身下美妇肥硕多肉的臀部。 
「啊……啊……少爷……轻一点……求您了……」泰科生命新加坡公司副总帕拉·蒙德佳赤裸着丰腴的身体，双手抵在墙上，承受着身后威猜·蓬巴松一下又一下的撞击，粗大的阴茎以后入位的姿势挺入体内，让她发出一阵阵淫浪的呻吟。 
「你是我的！你是我的！」威猜一边拍打着帕拉的肉臀，一边笑着大声说。 
「我是您的……我永远是少爷您的……」帕拉配合着浪叫，但心里却一阵悲凉，她知道，威猜少爷说的并不是她。 
但没关系，这只是威猜少爷看上的新欢而已，像这样的新欢有很多，来得快，去得也快，帕拉对自己说，能像自己一样，留在少爷身边的，又有几个呢？ 
她停止胡思乱想，认真的配合着威猜的动作，用自己熟练的性技巧，帮助威猜攀上兴奋的高潮。 
威猜懒洋洋的躺在床上，旁边是同样一丝不挂的帕拉，他看着眼前的大屏幕，秘密安装在萧沉鱼房间里的摄像头具有极高的清晰度，他可以随意放大影像，观看美妇人香艳的睡姿。 
在被自慰送上高潮后，萧沉鱼已经沉沉睡去，一丝不挂的胴体上只盖着一张薄薄的毛毯，修长圆润的大腿从毛毯下伸出来，上面还露出了大半个乳房。她的脸上带着浅浅的微笑，似乎在做着什么好梦，眼角却依稀挂着泪珠。 
「她的业务能力怎么样？」威猜问道。帕拉将一颗葡萄喂进他嘴里，说：「很强，理论知识扎实，实际操作能力也不错，尤其擅长分子化学和药物成分分析，您想选她吗？」 
威猜点了点头：「嗯，上次那个做实验时失误，被炸成重伤，我处理了。现在实验室正缺人。」 
帕拉从床头取过平板电脑，打开一个程序，递给威猜：「根据我们调查的资料，她和中国警方有些联系。她的儿子儿媳都是中国警察，不过2 年前都在任务中牺牲了，她的丈夫是个没啥名气的画家，早在5 年前就因病去世了，她现在是孤身一人。」 
帕拉继续道：「她确实很理想，业务能力强，专业对口，没有什么直系亲属，出了事也不会有太大麻烦。但是她和中国警方的联系……」 
威猜神秘一笑：「没关系，我母亲是华人，她告诉过我一句中国成语，叫人走茶凉。意思就是说，你不在某个位置上了，以前讨好你的人就不会再理你。中国的官场也是如此，她的儿子已经牺牲2 年了，警方还会把她当自己人吗？」 
帕拉点头：「是，我会安排好的。这次让梅卡他们去干吧。」 
威猜忽然像是想到什么，笑着说：「等等，我有了一个好主意，这次，我要玩点新鲜的。」 
第二天一早，萧沉鱼从睡梦中醒来时，才发现自己大腿间，以及薄毯、床单上还残留着不少已经凝固的淫水，羞得双颊绯红。她匆忙收拾了一下，又去冲了个澡。在收拾其他散乱行李时，萧沉鱼目光从屋内几处地方快速扫过，嘴角露出一丝神秘的微笑，然后若无其事的收拾好东西，下楼去吃早餐。 

第六章 女妖 
缅甸掸邦，来墨山弄舞寨。 
白晨曦被李邦国叫到刑讯室时，刚从实验室出来，身上还穿着白大褂。 
一进刑讯室，李邦国带着亲信张峰、昂敏迎了上来：「晨曦，来来来，我给你介绍一位朋友，也不知道你是否认识。」 
白晨曦随着他的目光看去，只见刑讯架上捆绑着一具血肉模糊的人形，低着头，奄奄一息。 
穿着一身ＳＭ女王性感皮衣的乔安娜·卡丽塔手里拿着一根皮鞭，正饶有兴趣的转来转去，似乎在挑选某块稍微完好的皮肉继续下手。 
李邦国走过去，抓住那人的头发，将他的脸对准白晨曦：「认识吗，应该是你以前的同事啊。」 
白晨曦心中一沉，仔细看，那男人脸上虽然有好几处淤青肿胀，以至于有些变形，但显然不是她认识的人。她摇摇头：「我不认识他。」 
李邦国耸耸肩，对那男人说：「这位不知名的警官先生，我给你介绍一下，你眼前这位美丽的小姐叫白晨曦，以前也是你的同行，现在是我们」黑魂「的首席制毒师。怎么样，只要你乖乖招供和谁有接触，我会饶你一命，还允许你加入黑魂。」 
男人眼睛因淤伤肿胀被挤得只剩下小小的一条缝隙，他竭力睁大眼睛，打量着白晨曦，忽然露出一丝怪异的笑容，连连咳嗽着吐出两口淤血，他已经遭到破坏的嗓子让声音听起来十分嘶哑：「咳咳……原来……是你……你…真的…没死……」 
白晨曦心脏似被重重一击，一阵撕裂般的痛苦让她的声音变得十分干涩：「你认识我？」 
男人连连咳嗽：「不认识……但我看过……你的资料……原本……只是怀疑……想不到你……你真的……叛变了。」 
李邦国走到白晨曦身后，附在她耳边，低声笑道：「看来，你的诈死之计已经没用了。」 
白晨曦握紧了拳头，她抿了抿嘴唇，冷冷的道：「本来就不可能永远隐瞒下去。有事吗，没有的话我走了。」 
李邦国笑道：「我打算做件好事。」他拿出一把匕首，递给白晨曦，指了指那个男人：「送你以前的同行上路吧。」 
白晨曦手颤抖了一下，看着李邦国说：「你这是什么意思，我已经交过投名状了。」 
李邦国摇摇头，「和投名状没关系，我说了，我是打算做点好事，行善积德，你不杀就算了。」他忽然用英语说：「乔安娜，你可以把他干掉了，不过要慢一点，慢慢来。」 
乔安娜眼睛一亮：「我能让他享受一下快乐再死吗？」李邦国笑道：「你就那么喜欢给我戴绿帽子吗。」 
乔安娜嗔怪道：「嘿，我是你的雇员，不是你的女人，怎么能算给你戴绿帽子。」 
李邦国有些尴尬，笑了笑：「好，那就随你吧。」 
乔安娜伸出殷红的舌头，舔了一下嘴唇，露出猫戏老鼠般的笑容，向那男子走去。 
「慢着！」白晨曦喝道，她咬了咬牙：「还是我来吧。」 
乔安娜不满的瞪着她：「嘿，白，反悔是无效的。」白晨曦面无表情的说：「一晚，你主动。」 
乔安娜上下打量着白晨曦，舔了舔嘴唇，眸子里射出贪婪的光芒：「两晚。」 
白晨曦哼了一声：「成交。」随即解开了白大褂的衣扣，将衣服脱了下来。 
李邦国眉头一皱：「你干什么。」白晨曦露出一丝讥讽的笑容，用英语说：「和乔安娜一样，让他享受一下快乐再死呀。怎么，老板你舍不得我？」 
李邦国面色一僵，这女人……作为他手下的「军警双姝」，乔安娜和白晨曦一文一武，辅佐他的霸业。一个是美军游骑兵第75团的退役士兵，骁勇善战，既是一流的保镖，也是一流的杀手；另一个是被他俘获后叛变的女警，是他的首席制毒师，是「黑魂」的财神爷。 
这两个女人虽然都是李邦国的部下兼情妇，但和李邦国后宫里的那些女人有完全不同的地位。 
乔安娜大胆开放，独立性强，除了陪李邦国上床，还经常去撩她看上的男人或女人，在需要用美人计色诱、暗杀某个对手时，更是乐此不疲，经常主动请缨。 
相比之下，白晨曦要洁身自好许多，她固定的性伙伴只有李邦国一人，除非李邦国命令，她才会与其他男人上床。两年来，李邦国已经逐渐习惯她独属于自己，而现在，她却主动要让这个该死的卧底警察享受一下「快乐」，这无疑是当面打他的脸。 
更阴损的是，她那句话竟然故意用英语说出来，如果李邦国继续反对，无疑表明他对白晨曦的重视程度超过了乔安娜，乔安娜虽然开放淫荡，不把自己视为李邦国独占的女人，但女人最怕的就是比较，如果李邦国表露出对白晨曦更在乎的态度，就有可能在乔安娜心中扎下一根刺。 
果然女人更了解女人……李邦国心中暗恨，表面上却不得不装出大度的样子：「呵呵，你对以前的同行还真好，随你吧。」 
白晨曦也不知道为什么要做当面得罪李邦国的事，她只觉得胸中闷了一团熊熊燃烧的怒火，只想发泄出来，而且是向李邦国发泄。看到李邦国吃瘪的表情，一丝快意涌上心头。 
白晨曦面无表情的将衣服一件件脱掉，裸着丰腴性感的身体走到男人身前，挥动匕首将捆绑的绳子割断。站在李邦国身后的泰拳高手昂敏脸色一变，想要上前，李邦国却对他做了个不要干涉的手势。张峰则激动得满脸通红，目光死死盯在白晨曦的丰胸肥臀上，直似要把她一口吞下去。 
男人重重摔倒在地，他想挣扎着站起来，但他的脚筋早已经被割断，双手肌腱也被割断，只能像虫子一样在地上蠕动，他凄厉的哀嚎着：「杀了我……有种就杀了我……」 
白晨曦面无表情的看着他，慢慢蹲下，将男人残存的短裤扒了下来。男人略带惊慌的叫道：「干什么！你要干什么？」 
白晨曦淡淡一笑：「你是条汉子，看在以前是同行的份上，让你快活上路吧。」 
将他的阳具托在手里，男子被囚禁了不少时间，又遭到严刑拷打，阳具上结满了污渍，一股腥臭味扑面而来。白晨曦却没有嫌弃，张开嘴，温柔的含入口中。 
男子只觉阳具似乎被温水包裹着，下意识的发出一声呻吟，但随即意识到这是什么情况，竭力挣扎了几下，骂道：「你……你这个贱人……贱人！荡妇！放开我！」 
白晨曦面无表情，用舌头在他肮脏的阳具上温柔的舔着，舌头如舞蹈般灵活舞动，口腔肌肉有节奏的蠕动挤压，巧妙的刺激着龟头上的敏感部位。 
对于口交，白晨曦并不陌生，以前和罗向明的夫妻生活中，她也经常给罗向明做口交，那时候她的口技颇为生涩，完全不知道口交还有那么多花样。但现在她的口交技术突飞猛进，男人虽然对她既鄙视又仇恨，但在她熟练的舌技下，肉棒依然不由自主的勃起。 
勃起后的肉棒更有利于白晨曦施展技术，她伸手握住阳具根部，调整了一下角度，将整根阳具深深的吞入，施展出深喉的技巧。 
为了掌握深喉技术，她曾用黄瓜、塑胶阳具练了整整一个月，终于能抑制住本能的恶心呕吐反应，在感应到阳具深入喉咙的位置后，她开始用喉部肌肉挤压龟头，用舌头舔舐棒身，一吞一吐之间，销魂的麻痒酥软让男人再次忍不住发出轻哼呻吟。他的脸涨的通红，感觉受到了难堪的羞辱，但本能的反应是无法抑制的，白晨曦感觉到嘴里的肉棒跳了几下，似乎要射精，她手指用力，一掐肉棒根部，精关被硬生生卡住，男人难受得低吼了一声，脸涨得通红，死死瞪着她，良久才艰难的张开嘴：「贱货……杀了我……杀了我……」 
白晨曦点了点头，「我会杀了你的。」她起身蹲到男人肉棒上方，沉腰坐马，将挺立的肉棒套入蜜穴，随着她缓缓落下，男人的肉棒破开花唇，深入蜜穴，将她的阴道胀得满满的，白晨曦下体一阵酸软，蜜穴随即收紧，仰起天鹅般优美的脖颈，咬住红唇，鼻腔发出低低的叫声。 
她的身体开始慢慢的上下起伏，随着她的动作，男人只觉得肉棒被温暖的肉洞包裹着，不断吞咽，一波又一波的销魂快感从肉棒传来。 
白晨曦从小热爱运动，长期坚持跑步、游泳，上学时还学过健美操、瑜伽等运动，体能很不错。以前和罗向明做爱时，虽然罗向明年轻力壮，但在床上也经常不是妻子对手。 
这两年来，经过李邦国的调教以及向头牌妓女的学习，白晨曦的性爱技术突飞猛进。女上位完全靠女方主动，其实很考验女方的体力和技巧，一般需要有地方支撑借力才方便用这个体位，还好长期的锻炼让白晨曦的腰肢结实劲韧，充满了力量，她上下摆动滚圆多肉的蜜桃臀，吞吐著阴茎，肥美的阴唇朝两边张开，淫液点点滴滴溅洒出来。 
白晨曦脸颊逐渐现出迷人的红晕，开始发出高一声低一声的淫荡呻吟，慢慢的，她开始加快动作，竭尽全力地扭动着腰肢，如同一名骑在骏马上的骑士在奔腾驰骋，披肩的的黑发舞动出奇异的旋律，两颗饱满挺翘的乳球随着动作上下抛飞，乳波荡漾。 
「啊啊啊……停下！停下……你这个贱货！」男人呻吟、嘶吼着，白晨曦充耳不闻，她的额头上布满了汗珠，身体剧烈的上下起伏，肉臀和男人大腿相击，发出啪啪的声响，神情迷醉，似乎已经沉沦于交合的快感中。 
「啊……啊……好爽……好爽……」白晨曦故意大声浪叫起来：「你好厉害……好厉害……」 
李邦国面沉似水，怒意充塞胸臆，他想拂袖离去，但他知道，一旦他表露出愤怒，就是输给了白晨曦，他只能装出毫不在意的样子；乔安娜也兴奋得两眼冒火，舌头慢慢舔着嘴唇，如同一只母狮看中了鲜嫩的肥肉；昂敏和张峰的脸都涨得通红，下身硬得像铁一样，恨不得冲上去将那男的推开，将白晨曦按在地上大战三百回合，但老大就在旁边，一张脸阴沉得似能拧出水来，他们只能强行抑制自己的冲动。 
「老大，那条子说不定知道其他卧底，难道就不问了？」为了转移注意力，昂敏问道，李邦国嗯了一声：「没必要了，折磨了他三四天，如果有其他卧底，肯定也得到消息了。」 
张峰也笑道：「是啊，而且莫先生也只说有这一个卧底……」 
李邦国突然变色，怒喝：「闭嘴！」张峰脸色大变，噗通跪倒在地：「老大，对不起。」李邦国一脚踹过去，将他踹了个跟斗：「再管不好你的嘴，就永远不用张嘴了！」 
「莫先生……」白晨曦依然维持着迷醉的神情，但心中却翻起滔天巨浪。 
早在两年前她化名赵琳卧底时，就从田聪口中得知，「黑魂」在大陆有一个内线，神通广大，叫「莫先生」。可惜还没有获得更多的消息，她就暴露被俘。 
叛变后成为李邦国部下的两年里，她隐隐约约听到李邦国提起过这个人，知道莫先生掌握着「黑魂」在中国大陆的运输线，但更多的情况依然一无所知，而张峰刚才说漏嘴的那句话，分明可以判定，「莫先生」对新成立的专案组情况十分了解，甚至知道卧底的数量和身份！那当年刀日旺的暴露，还有褐雨燕行动的失败……白晨曦激动得全身颤抖，不自禁的收缩蜜穴肌肉，紧窄的肉洞紧紧箍住肉棒龟头，强烈的快感让男人大叫了一声，喷射出来。 
在他攀登上快感高峰的时刻，寒气直入心脏，一阵钻心的剧痛袭来，他就在极度的欢愉快感中失去了生命。 
白晨曦拔出匕首，喷射出的鲜血浇在她的脸上、身上，她慢慢站起身，还未完全萎缩的肉棒滑出蜜穴，接着白色的精液从蜜穴里流出，滴落到地面。 
性感丰腴的雪白胴体上满是淋漓的鲜血，下体蜜穴却在滴落白色的精液，白晨曦宛如从地狱里爬出的妖艳恶鬼，一步步向李邦国走去。 
李邦国下意识的退后了半步，白晨曦却咧嘴微微一笑，平持匕首，伸出舌头舔了一下上面的鲜血，现出一个诡异的笑容：「这血，还是热的。」 
李邦国死死的盯着她的眼睛，低声道：「你疯了？」白晨曦却恭恭敬敬的双手捧起匕首，递了过去：「老板，任务完成了。」 
李邦国下意识的接过匕首，白晨曦捡起地上的白大褂，擦去身上的鲜血和精液，然后将衣服一件件穿了回去。 
那个妖艳而淫荡的地狱女妖消失了，冷漠知性的女制毒师又回归这具躯壳，她向李邦国微微点头：「没有什么事的话，我先回去了。」也不等李邦国回答，她离开了审讯室。 
李邦国看着她的背影消失：「刚才都拍下来了吗？」张峰点点头：「嗯，都拍了。」 
李邦国嘴角现出一丝狞笑：「找个合适的机会，加上两年前那个视频，都给中国警方送过去，让他们也看看，白警官给咱们交了什么样的投名状。」 
白晨曦回到自己独占的实验室，关上门，强行抑制的悲伤终于爆发出来。 
她将堆放在桌子上的杂物推落在地，伏在桌子上无声的哭泣。良久，她抬起头，目光落在实验室里的半成品「极乐」上。 
只要５倍剂量注射，我就能和向明永远在一起了，而且没有任何痛苦，能带着微笑离开这个世界。一个充满诱惑的声音在她耳边响起，她颤抖着拿出一个一次性针管，梦游般抽取了「极乐」的提取液，向自己的胳膊扎去。 
不，现在还不是时候，两年前你没有死，现在更不能就这么死掉。她及时清醒过来，将针管远远扔开。 
莫先生……她在心里默默念诵这个名字，走进浴室，清洗掉身上残留的血渍、精斑，处理事后避孕措施。 
无论如何，你要活下去。白晨曦清洗着身体，在心里对自己说，只有活着，才能做你要做的事。 
新加坡，泰科生命公司办公室。 
「让我和您一起去泰国总部出差？」萧沉鱼坐在帕拉·蒙德佳对面问道。 
度假回来已经半个月了，又开始做那些难度不高，千篇一律的工作。威猜似乎也遗忘了她，一直没再出现，这让萧沉鱼纳闷，难道在房间里秘密安装了摄像头偷窥她的不是威猜，他对自己其实并不感兴趣？那她表演了半天的自慰秀，岂不是白白便宜了别人？ 
真是太一厢情愿了，当她用毕婵娟传授的技巧发现房间里有针孔摄像头，就以为是威猜干的，竟然没想到有可能是别人设置。为了勾引威猜，她痛下决心，彻底抛弃了羞耻，不仅故意在暗藏的摄像头前面展示了半天裸体，甚至还表演了一场自慰秀。 
一想到自己在房间里赤身裸体自慰的视频可能被传到网上，她就想用脑袋撞墙，要是那样还卧底个屁，直接社会死亡。 
今天，帕拉却把萧沉鱼叫到办公室，告诉她，上次提交的一份保健食品新配方改进计划总部很感兴趣，要她随着帕拉一起去做个汇报。 
「嗯，你和我，还有威猜老板，还有安妮。威猜董事长是结束了这边工作回总部。安妮跟着我办点日常杂务。」帕拉心不在焉的说：「后天出发，你去找安妮订机票和酒店吧，她会统一安排的。」 
萧沉鱼点了点头，她离开办公室，去找安妮交代了机票和酒店的事，听说可以和威猜少爷一起去总部出差，安妮很是兴奋，只是对萧沉鱼的态度却变得不冷不热，疏远了不少。萧沉鱼知道原因，只能心中无奈苦笑。 
她走到工位上，拿起手机发了一条朋友圈动态：「３天后要陪威猜董事长、帕拉副总经理去泰国总部出差啦，期待正宗冬阴功汤」，配上一张最近的自拍照，发布出去。 
龙城市陵园。 
毕婵娟对着罗向明的墓碑，讲完最近《海贼王》漫画的最新发展，收拾好罗云海墓碑前的饭盒，手机叮咚响了一声，毕婵娟拿出手机，就看到了萧沉鱼发布的朋友圈动态，那张自拍照里萧沉鱼手指比了一个「爱你」的手势，毕婵娟心中微微一沉，她和萧沉鱼有过约定，不到万不得已不直接联系，而是通过发布公开的朋友圈动态暗示下一步的动向。而「爱你」的手势，表示「非紧急，但有一定可能」，再加上动态中暗示将和威猜一起去泰国，说明萧沉鱼怀疑，这次去泰国将可能接触到「珊瑚蛇」。 
毕婵娟切换了一个账号，点了个赞，没有任何留言，这也是她和萧沉鱼约定的联系方式，表示她已经知道。这个账号是她用假身份办理手机卡注册的，别说在这条朋友圈下数十个点赞者中并不引人注意，即便有人追查下来，也只能查到一个保险公司代理员的身份。 
毕婵娟又沿着石阶向上走，来到一块墓碑前，放下一束粉红玫瑰。她看着墓碑上的那张照片，目光中满是柔情，然后靠着墓碑坐下，将脸贴在墓碑上，低声述说着什么。 
「我又调回禁毒部门了，有的事躲是躲不开的，只有面对。」 
「念白跟着他的爷爷奶奶生活，我前一阵去看过他，他的成绩不错，明年就要高考了，你要保佑他啊。」 
「念青……我会保护好她的，不管付出什么代价。」 
手机铃声响起，是向阳发来的短信：「速回，紧急会议。」毕婵娟跑出陵园，一路驱车赶回龙城市公安局。 
新成立的「４２８」专案组由省厅组建，抽调了全省公安系统精锐力量，省厅副厅长，政治部主任盛剑华挂帅任组长，日常主持工作的常务副组长是省公安厅禁毒总队副队长刘子铭，办公地点在龙城市公安局。 
毕婵娟跑进会议室时，专案组成员基本已经到齐，她看到，平时在省厅的盛剑华也来了，与会的几位领导面色沉重，连带着让整个会议室内气氛变得十分压抑。 
会议开始前，盛剑华要求所有人将身上的手机等电子设备全部放到保密柜中，然后命令关好门，屏蔽无线电信号，这让与会者心中更是不安。 
刘子铭是个５０来岁的黑脸大汉，会议开始后，他直入主题，用低沉的声音宣布：「已经确认，卧底」黑魂「的特情，代号」王佐「的林赫同志，牺牲了。」 
会议室内鸦雀无声，惊愕、悲伤、愤怒……毕婵娟闭上了眼睛，手在微微颤抖，她曾反对在未查清内鬼的时候就直接向「黑魂」派出卧底，这是对特情人员生命的不负责，并因此和主张派遣卧底的向阳争执了很久。由于她无法拿出「内鬼」存在的证据，最后盛剑华拍板，同意了派遣卧底的方案。 
她偷偷看了眼向阳，发现这个平时笑嘻嘻的男人脸上没有任何表情，但和他颇为熟悉的毕婵娟知道，他在努力压抑自己。 
林赫是他的战友吧？毕婵娟想，在此之前，她只知道卧底的代号是「王佐」，并不知道他的真实名字、身份、经历。但看向阳的样子，她猜测，这位牺牲的特情和向阳一定关系匪浅。有过类似经历的她对此感同身受，知道那种因为内疚、悔恨带来的痛苦。这让她突然对盛剑华有了一股子怨气，如果当初你支持我的建议，何至于此？ 
刘子铭开始介绍对林赫的验尸结果：「……四肢神经、肌腱都被割断，身上有多处刀伤，但都不致命，最后的致命一刀直接刺进心脏……另外发现死前有性行为痕迹。」 
这在会议室里引起一阵议论，也终于引爆了向阳压抑的情绪，他忽然发出嘶哑的低吼声：「他已经死了，死了！你们就不能给他留点体面吗？」 
会议室里声音忽然静了下去，刘子铭干咳一声：「老向……大家也是讨论案情。」 
向阳低声道：「我知道……我知道……」 
他再度沉默了下去。 
一直面无表情的盛剑华开口了：「林赫同志的牺牲，是我们的重大损失……」她沉吟了一下，继续说：「当初有同志建议不要急于派出卧底，我没有听，这件事的首要责任在我，我会向省厅自请处分。」 
会议最后，盛剑华决定，暂时停止向「黑魂」部署卧底的行动，改为外围侦察为主，等待时机。 
会议结束后，盛剑华让毕婵娟留了下来，当屋子里只剩下她和盛剑华、刘子铭后，盛剑华对她说：「婵娟，我要再次说声对不起，你的建议是对的。」她苦笑了一下，「可惜说什么都晚了，一句道歉容易，一条人命，一个家庭的破碎却无法挽回了。」 
毕婵娟低声说：「盛厅，您让我留下，不是想说这个吧？」 
盛剑华嗯了一声，刘子铭从档案袋里取出一个小小的证物袋，说：「在给林赫同志验尸时，法医在他身上提取到几根不属于他的毛发，证实是女性……嗯，下体的毛发。」 
毕婵娟接过证物袋，里面是几根卷曲的黑色阴毛，她感觉脸上微微有点发烧，但随即想到，专门给自己看这个有什么用意？ 
刘子铭继续说：「我们对这几根毛发做了ＤＮＡ比对，证实……是白晨曦的。」 
「什么！」毕婵娟吃惊的瞪大了眼睛。盛剑华说：「这件事目前还处于严格保密阶段，除了法医，目前只有我们三个知道。告诉你，是因为你比较熟悉白晨曦，想听听你的意见。」 
毕婵娟心乱如麻，喃喃道：「我……我不知道，白晨曦不是叛变了吗，她怎么会和林赫发生那种事……难道林赫死前性交的对象是她？」 
刘子铭道：「可以肯定，白晨曦很可能是林赫死前见过，甚至密切接触过的人。」 
盛剑华微微闭上眼睛：「也可能，她就是杀林赫的人。」 
毕婵娟身体一震，这会是真的吗，如果白晨曦真的亲手杀了警察，那她就没有回头路可以走了。对了，沉鱼……沉鱼还想去找她，她会不会连沉鱼也要杀？ 
一时间，毕婵娟如坐针毡。 

【投名状之无间行者】(2)  
作者：菩提之王 
2022/05/30发表于：SIS001 
第二章往事 
拳头雨点般击打在沙袋上，高大健壮的教练用力扶住沙袋，大声指点着出拳
姿势。 
「好，直拳，直拳，摆拳，直拳，左勾拳，胳膊再向上一点，全身发力。」 
出拳的女人认真的执行教练的要求，汗水濡湿了她的头发，流淌到脸上，又
滴落到地板上。 
「好了，可以休息一下。」教练示意她略事休息，自己走到旁边灌了一大口
水，笑道：「大姐，我教了这么多学生，很少见到像您这么认真刻苦的，每次都
要把沙袋打爆一样。」 
女人弯下腰，双手扶住膝盖，大声喘着气，宽松的道服前襟因为重力微微敞
开，隐约可见一片雪白的柔软，教练迅速收回目光，略作镇定，继续说：「恕我
直言，你这种练法对身体可不好，我的话比较直，可能会惹您生气，但您的年龄
确实已经不适合ＭＭＡ这种对抗激烈的运动了。」 
女人直起腰，她是个美人，但显然已不年轻，眼角已经有了细微的鱼尾纹，
然而成熟的风韵却别具魅力。她拿起一瓶水，灌了几口，对教练淡淡的说：「我
知道。」 
教练已经当了她近一年的私教，早已经习惯了她的冷漠，知道这个女人似乎
对谁都是这种态度，笑了笑，不再劝说。 
看女人恢复了一些体力，教练问：「还继续练吗？」女人点点头，却指着拳
台说：「练实战对抗吧。」 
教练叹了口气：「你是老板，你说了算。」 
女人身体腾空而起，重重落下，教练熟练的倒地，用十字固将她牢牢固定在
拳台上，按规定，女人这时需要拍地示意投降，但她却倔强的挣扎着，试图挣脱
教练的十字固。教练微微用力，男人压倒性的力量轻易粉碎了女人的反抗，他大
声喝道：「拍地投降。」 
女人又努力了几次，终于无奈的拍打了地面。 
她慢慢爬起来，又摆出继续的姿势，教练却摇了摇头：「大姐，今天就到这
里吧，我待会还有另外的课，你也很疲惫了。」 
女人点了点头，「好的，谢谢教练。」回身下了拳台，向更衣室走去。 
教练目送她的背影消失，右手五指似乎依然残留着那柔软又富有弹性的触感
，在刚才的地面缠斗中，他的手无意中抓到了女人的胸部。 
他绝不是有意的，作为一名职业ＭＭＡ教练，他有自己的道德坚守，但ＭＭ
Ａ这项运动有大量的绞技和地面技，难免会碰到对方敏感部位。 
好大，好有弹性，教练下意识的想，但他随即制止了自己胡思乱想，翻身下
了拳台。 
「怎么样，那熟女滋味不错吧？」另一个教跆拳道的教练撞了一下他，挤眉
弄眼的说：「别看年纪有点大，但很漂亮啊，比起年轻小姑娘别有一番滋味。你
努力一把，说不定就能上床了。」 
「别瞎说，让人听到了会投诉你的。」ＭＭＡ教练低声说道，心中却有点痒
痒的，指尖的触感似乎又回来了。 
「切，怕什么，那女人别看冷冰冰的，其实肯定是个骚货。」另一个ＭＭＡ
女教练嘀咕：「否则为什么要指定男教练。磊哥，她买你的私教课都花了好几万
了吧。」 
教练磊哥摇了摇头，说：「她说过，要男教练是为了增强对抗难度。」 
女教练冷笑：「怎么，她是想在这里学会了回去打老公？我看她就是为了接
近磊哥，熟女砸钱泡健身房小鲜肉，又不是啥新鲜事。」 
跆拳道教练猥琐的笑了笑：「我有个学生认识她，据说她是个大学教授，还
是个寡妇，磊哥，说不定你真的有机会哦。」 
另一个教散打的教练也加入对话：「也许她真的是格斗爱好者吧，前不久我
在一哥们开的武馆里也见过她。我那哥们是陈鹤皋的弟子，教的是疯狗拳，学艺
先学刑法那种。」 
「哇，不是吧，她真要去杀人吗？磊子你可得小心点，别玩着玩着她摸出把
冰锥来。」 
「滚蛋！」 
「哈，磊子你还不好意思了，不会真的动……哈哈，今天天气真好啊。」 
女人从更衣间出来，似乎什么都没听到，礼貌的向几位扎堆聊天的教练点了
点头，向大门走去。 
身后，几个教练扔在低声嘀咕：「我靠，这身材，真是绝了。这腰腿比，这
腰臀比……小燕，她身材比你还好呢。」 
「滚蛋！」 
天东省龙城市公安局档案科。 
「上啊上啊，老罗你磨叽个啥，我的程咬金快顶不住了。」 
「催啥催，我这不正赶路吗，你让小朱先上。」 
「不行，我的妲己已经没蓝了。」 
几个科员聚在一起，捧着手机玩着游戏。 
「你们玩游戏声音小点，让其他部门听到了不好。」慵懒的声音从办公桌后
传来，科长毕婵娟顺手从桌上排开的塔罗牌里抽出一张，递给对面的年轻女警：
「这次又是什么啊。」 
年轻女警接过牌：「嗯，毕科，这次您想占卜什么呢。求官，还是求财，还
是求平安，要不我给你问问姻缘吧？」 
毕婵娟靠在椅子上，双眼无神的瞪着天花板：「我不想升官，在档案科就图
个清闲；不用说，没在一线冲锋陷阵，肯定是平安的；姻缘……我这把年龄还没
嫁出去，估计是要当一辈子单身狗了，嗯，还是求财吧，怎么合法的发财。」 
年轻女警故作神秘的将牌捂在手里，慢慢挪开：「哇，这次是」正义「牌，
这牌好啊，俗话说，正义或许会迟到，但永远不会缺钱。再结合你刚才抽的隐者
、猎人、命运之轮、恶魔这几张牌，可以推测，您……」 
「哼！」门口传来重重的咳嗽声，刘局长走了进来，大家吓了一跳，匆忙散
开，刘局无语的看了他们一眼，说：「婵娟，你待会来下我的办公室。」 
毕婵娟应了一声，刘局长目光扫过桌面上的塔罗牌，轻轻叹了口气。 
「毕婵娟，你就是这么带兵的？」局长办公室里，刘局长重重拍了下桌子，
瞪着眼前的女警官。 
含胸拔背，坐姿标准的毕婵娟大声说道：「报告局长，我回去一定好好批评
教育他们。」 
刘局长哼了一声：「你还很年轻，就这么暮气深重，难道准备就这样混到退
休？」 
毕婵娟微微苦笑：「这么混着也挺好，起码不会害人。」 
刘局微微摇头，「算了，我也不劝你了，省厅的同志指名要见你，给你先通
个气，和当年的」褐雨燕「行动，还有」过河卒「计划有关。」 
毕婵娟微微一震，低声问道：「为什么还在纠缠这些事，我已经承担了责任
，不想再碰这些事了。」 
刘局长：「这是省厅要求，具体情况会有人和你面谈，去１１０８会议室吧
。」 
毕婵娟走进１１０８会议室，坐在桌子上首的是个相貌美丽，雍容大方的中
年女警官，挂着三级警监的警衔，竟然是新上任的省厅副厅长盛剑华。旁边那个
男警官更是熟悉，以前经常合作的省厅缉毒局情报处处长向阳。 
「婵娟来啦。」向阳熟络的打招呼，向盛剑华介绍：「盛厅，这位就是龙城
市警局著名的缉毒英雄，大名鼎鼎的毕婵娟同志，现在是档案科科长。」 
毕婵娟向盛剑华和向阳敬礼：「盛厅好，向处好。」 
盛剑华笑着说道：「婵娟不用拘礼，坐吧。」 
向阳笑着说：「婵娟，盛厅想了解一下当年的」褐雨燕「行动和」过河卒「
计划相关情况，这两件事你都是参与者，你来说说吧。」 
毕婵娟深深吸了一口气：「报告盛厅，这些当年我都已经写过详细的报告，
需要的话我可以再打印一份。」 
盛剑华似乎没料到她竟然会直接拒绝，一时有点尴尬。向阳赶忙打圆场：「
盛厅刚调来，想了解一下情况，你是当事人，就说说吧。」 
毕婵娟无奈，简略介绍了当年的「褐雨燕」行动：「这是一次公安部主导的
跨国反毒行动，抽调了龙城市的几个警员参加，和缅甸、泰国警方一起对包括」
黑魂「」蓝魔「在内的几个贩毒组织进行打击。但由于情报泄露，专案组秘密进
驻的酒店遭到炸弹袭击，造成五死十一伤的惨剧，牺牲者中包括两名中国警员和
两名缅甸警员，以及一名当地酒店服务员。」 
「由于是跨国行动，情报从哪里泄露也难以查清，因此在」褐雨燕「行动失
败后，省厅和龙城市警方又策划了」过河卒「计划，启动长期潜伏的特情刀日旺
，利用」黑魂「秘密招聘制毒师的机会，将一名卧底侦察员以制毒师的身份送进
」黑魂「。在」褐雨燕「行动中牺牲的警员罗向明，妻子是龙城市公安局检测实
验室化验员白晨曦，在化学方面具备特长，自告奋勇报名参加这次行动，化名赵
琳打入」黑魂「。」 
「一开始进展顺利，传回不少有价值的情报，但几个月后，」过河卒「突然
失去联系。不久，在边境发现了刀日旺残破不堪的尸体，还有一张光碟。」 
毕婵娟的声音开始颤抖：「光碟里是一段在黑屋子里拍摄的视频，全身赤裸
的白晨曦被一个带着面具的男子揪着头发拖到镜头前，那男子对着镜头说，多谢
公安兄弟，白警官的滋味很不错，兄弟们都玩得非常开心。说着将枪抵在白晨曦
太阳穴上，对她说，白警官，还有什么想说的就快说吧，马上就上路了。」 
「晨曦笑了笑，对着镜头说，告诉爸爸妈妈还有婆婆，我爱他们……」 
「枪响了，镜头上溅满了血污。」 
毕婵娟说到这里，已经泣不成声。盛剑华沉默了片刻，说道：「你就是因为
这件事辞去了情报科科长职务，调去档案科？」 
毕婵娟没有正面回答，继续说：「后来，刀日旺被确认牺牲，追认为烈士。
但由于没有白晨曦的尸体，两年过去了，到现在，警方一直没有追认白晨曦为烈
士，甚至没有确认她牺牲，只是将她列为失踪人员。」 
「盛厅，你应该听说过，临湾市的三位霸王花女特警，牺牲这么多年，她们
的尸体器官被制作成标本在黑市上买卖，成为那些变态买家的收藏品。到现在我
们还没有完全回收。」 
毕婵娟声音低沉：「像晨曦那么美丽的女警，卧底时暴露身份被俘，死前遭
遇了什么，我……我都不敢想；她死后的尸体会遭遇什么，我更不敢去想。」 
「而我们，却因为没有找到尸体，就不能确认她已经牺牲，也不能追认她为
烈士！这公平吗？」 
毕婵娟抬起头，她已经泪流满面：「罗向明的妈妈，也就是晨曦的婆婆萧沉
鱼，是东江大学化学系教授，曾多次帮我们对现场物证做化学实验分析，我认识
她很多年了，是她的好友，知道她家的一些情况。」 
「晨曦和向明是邻居，可以说是青梅竹马，晨曦大了向明两岁，小时候一直
像小姐姐一样照顾向明，长大了却爱上了他。萧沉鱼是看着晨曦长大的，后来晨
曦考上东江大学，就读化学专业，沉鱼是她的导师。可以说，她把晨曦当成亲生
女儿般宠爱。」 
「晨曦进警局的时候，是多么引人注目，被称为警花女神，好多单身小伙都
想追她，可她只爱从小一起长大的向明。后来向明也当了警察，两人很快结了婚
。」 
「向明牺牲后，她哭了整整三天三夜，当她得知过河卒计划后，她瞒着婆婆
和父母报了名。」 
「我本来不该同意的，但确实没有比她更合适的人选，晨曦又很坚决，最后
，我还是同意了。」 
「然后，她就牺牲了，连尸体都没有找到。」 
「五年前，萧沉鱼的丈夫因病去世了，两年前，罗向明和晨曦也相继牺牲，
现在，萧沉鱼一家只剩下她一个人。我还有什么脸去见晨曦的父母，去见萧沉鱼
？」 
「我不是一个合格的情报科长，与其在这个岗位上害更多人，还不如辞职。
」 
「这就是我对褐雨燕行动，以及过河卒计划的补充汇报，其他情况报告中都
有。」 
毕婵娟说完，似乎全身的精气神都被抽走，低着头，整个人垮了下来。 
盛剑华和向阳对视了一眼，向阳拿出一个信封，从中取出几张照片：「毕婵
娟同志，有些情况和你说的不一样，你要做好心理准备。」 
毕婵娟满怀疑惑的接过照片，低头看去，她脸色突然大变，全身失去控制的
颤抖起来。 
照片从她手中滑落，掉到桌子上。

【投名状之无间行者】(3)  
作者：菩提之王 
2022/6/3 发表于：SIS001
字数：6060字 
端午节到了，更新一章。 
第三章：照片 
东江大学，毕婵娟一路狂奔，闯进化学系办公室，「我是龙城市公安局的，
萧……萧沉鱼教授在哪里？」 
一个胖胖的女老师摇了摇头：「不知道，这两年萧教授来学校越来越少，除
了上课，就不会看到她，这几天她也没课。」 
另一个女老师说：「可能又去陵园了吧，哎，她也真是可怜，几年工夫，就
家破人亡，好好一个家，就剩下她一个人了。」 
毕婵娟没有听到后面那些话，转身大步疾奔而去。 
龙城市公墓。 
一个个子高挑的中年女人抱着花，提着饭盒走到三座墓碑前，一一摆好，然
后开始清理墓碑前的杂草。 
纵使青春已逝，但看容貌那女人依然是美女，不过容颜憔悴，眼中没有任何
光彩，如行尸走肉。 
墓碑上依次写着罗云海、罗向明、白晨曦的名字，还有他们的照片。 
帅气的中年男人，深情的看着她；充满朝气的年轻小伙，开心的看着她；英
姿飒爽的美丽少妇，温柔的看着她。 
女人坐在墓碑前，絮絮说一些往事，说着说着自己笑了，过一会又哭起来。 
「云海啊，我又来看你们了，你们在那边过得还好吗。你要好好照看向明和
晨曦。其实我挺羡慕你们的，好歹团聚了，就剩下我孤零零一个。有时候我真想
也去和你们团聚算了。」 
「可是不能啊，我还有心愿未了，这个心愿不了结，我就算死也不会甘心的。」 
「向明，你最喜欢的《海贼王》又更新了，作者把路飞的橡胶果实改成了什
么人人果实·幻兽种·尼卡形态，我不知道是啥意思，专门问了学生，学生一顿
吐槽，说什么日本人就是喜欢宿命论啥的。他们还很好奇，说想不到萧教授也喜
欢看海贼王。其实，妈是替你看的，再讲给你听。你小时候就喜欢听妈讲故事，
妈愿意继续给你讲。」 
「对了，你可不许和晨曦吵架，否则妈就不给你讲故事了。」 
「晨曦，我前几天去看了你的父母，亲家公亲家母都还算健康，就是精神不
太好，不过你哥挺孝顺，那天还带着你大侄子去看爸妈，小孩子有点淘，但老人
家喜欢呢。」 
「今天我给你带了你喜欢喝的奶茶，新的品种，我也喝了一杯，味道还不错，
希望你也喜欢。」 
毕婵娟沿着石阶走到她身后，低声道：「沉鱼。」然后走到墓碑前鞠躬祭拜。 
萧沉鱼默默看她拜完，很礼貌的道了谢，然后收拾好饭盒，回身就要离去。 
「沉鱼。」毕婵娟拉住她：「我想和你谈谈。」 
萧沉鱼冷漠的说：「没什么可谈的，你没有错，你只是尽一个警察的职责，
我不需要你的道歉。」 
毕婵娟无奈，低声对萧沉鱼说：「沉鱼，我是想告诉你，白晨曦可能还活着。」 
萧沉鱼身子一晃，慢慢转过头，对毕婵娟说：「你……你说什么？」她指着
墓碑对毕婵娟说：「你现在就站在晨曦的墓碑前面，你当着她的墓碑说，她还活
着？」 
毕婵娟点头：「跟我来吧，我们好好谈谈，事情可能出乎我们意料。」 
陵园外的休闲绿地，毕婵娟拿出一张照片递给萧沉鱼，照片上是个女人，戴
着太阳镜，穿着一身低开胸深Ｖ领的包臀短裙，踩着一双高跟鞋，拉着「外交官」
行李箱回头看着什么。看四周的场景，应该是在一个机场拍的。 
萧沉鱼浑身一震，虽然这女人的太阳镜挡住了眼睛，又化了浓妆，但她一眼
就认出来，这正是她的儿媳白晨曦。 
「这……这是什么地方，什么时候拍的？」萧沉鱼声音颤抖。 
「这是半个月前在泰国廊曼机场拍到的。」毕婵娟的声音有点低沉。 
萧沉鱼喜极而泣：「婵娟，你告诉我，是不是当初为了执行任务需要才放出
假消息说晨曦死了，现在是不是任务已经结束，可以回来了？」 
「沉鱼你冷静一点。」毕婵娟犹豫了一下，说：「两年前，在确认刀日旺牺
牲，晨曦失踪后，「过河卒」计划已经终止了。没有什么行动任务，而且这两年
来，白晨曦一直没有和我们联系。我也是看到这张照片才知道白晨曦还活着，经
过省厅同意，将这个消息告诉你，并希望向你确认，白晨曦有没有和你联系过？」 
萧沉鱼摇了摇头：「没有，她从没有和我联系过。」她又反问毕婵娟：「为
什么？为什么晨曦不和你们联系？」 
毕婵娟犹豫了好一会，终于下定了决心，说道：「晨曦既然没死，当初那段
她被毒贩处死的视频肯定是假的，毒贩为什么要制作一个假处死的视频让她诈死？
合理的推测是……白晨曦同志很可能已经背叛了信仰，叛变了。」 
「胡说！我不许你侮辱晨曦的名誉！」萧沉鱼大怒，黯淡无光的眼睛里似乎
喷出熊熊怒火：「毕婵娟我告诉你，晨曦是我从小看着长大的，她是我学生，是
我儿媳，她就像我女儿一样，我最了解她。她不可能变节当叛徒！」 
她顿了顿，继续说：「照片上这个人也未必就是白晨曦，可能只是长得有点
像。」 
毕婵娟低着头说：「我和你一样难以接受，但还有其他证据。」她又拿出几
张照片，递给萧沉鱼。 
这是一组休闲日光浴的照片，第一张照片就深深刺激了萧沉鱼，照片上拍摄
于一个泳池边，那个和白晨曦长得一模一样的女人穿着大红色比基尼泳装，端着
一杯冷饮坐在躺椅上，正亲吻着一个丑陋粗壮的中年男子。 
另二张照片更加火爆，那女人一丝不挂的趴在泳池旁，中年男子正在为她的
背部和臀部涂抹防晒油，虽然全身赤裸，但她似乎没有任何羞涩之感，惬意的吸
着一杯饮料。丰腴性感的胴体涂抹上防晒油后油光水滑，更显得性感诱惑。 
萧沉鱼想起几年前她带着罗向明和白晨曦去海边度假，白晨曦穿的是一身款
式略显保守的连体式泳衣，当时已经确定恋爱关系的罗向明大着胆子要求帮她擦
防晒油，白晨曦也没同意，最后是萧沉鱼和她互相帮对方擦的。 
更让她痛苦的是，照片上那个女人滚圆肥翘的臀部上有一个花朵纹身。当年，
白晨曦的父母工作比较忙，经常委托她帮忙带孩子，她曾给年幼的白晨曦洗过澡，
知道她臀部有个胎记。出于女性爱美天性，白晨曦一直觉得很不爽，那次去海边
度假，二人一起去换泳装时，她看到白晨曦在臀部胎记位置做了一个花朵纹身遮
盖，和照片上的纹身完全一样。 
她已经确定，照片上的这个女人，确实是她视如亲生女儿的儿媳妇白晨曦。 
第三张照片真正惊到了萧沉鱼，那个中年男子躺在沙滩椅上，一左一右搂着
两个身穿比基尼泳装的女人，两个女人却正在口舌相交的接吻。右边那个穿着黑
色比基尼的是个成熟美艳，身材性感健美的白种女人，左边那个穿着红色比基尼，
身材完全不输对方的东方美人正是白晨曦。 
萧沉鱼握紧了拳头，牙齿咬住下唇，问毕婵娟：「这个男人和白种女人是什
么人？」 
毕婵娟叹了口气：「那男人就是「黑魂」的帮主，金三角大毒枭李邦国，白
种女人叫乔安娜·卡丽塔，原先是美国陆军特种部队的士兵，退役后因为吸毒混
了黑道，又被李邦国重金聘用为保镖兼情妇。」 
萧沉鱼无力的坐倒在旁边休息椅上，纵使她千般不情愿，也不得不承认一个
事实，她的儿媳妇白晨曦，不仅背叛了信仰和誓言，也背叛了和罗向明青梅竹马
的爱情，成为了大毒枭的情妇。 
毕婵娟告诉她，中国警方在泰国一个叫「象王」的黑帮组织有内线，「象王」
的背后是泰国某省的军方势力，不久前邀请「黑魂」的老大李邦国前去洽谈毒品
领域的合作，这些照片就是内线拍摄的。内线并不认识白晨曦，传回来的照片在
省厅归档入库时，一位认识白晨曦的警察认出了她。而据内线的情报，白晨曦的
身份除了是李邦国的情妇，还可能是制毒师，因为对毒品的介绍都是白晨曦负责
的。 
「这件事让省厅甚至部里都十分震怒，一个差点被追认为烈士的女警官，竟
然是诈死，而且还成了毒枭的制毒师和情妇，简直是天大丑闻。」毕婵娟也无力
的坐在椅子上，低声说。 
但萧沉鱼完全没管她说的什么丑闻，她只是喃喃自语：「为什么，为什么会
这样，晨曦她为什么会做这种事。」 
毕婵娟继续说：「白晨曦诈死的事，还瞒着她的父母，之所以告诉你，是因
为你是烈属，和警方有过很多合作，又是晨曦最可能联系的人。如果晨曦和你联
系，你务必向警方报告。」 
萧沉鱼心中一沉，问道：「警方接下来会怎么做？」 
毕婵娟低声说：「具体会做什么，怎么做，都是保密的，但我们一定会查清
真相，让罪犯接受应有的惩罚。」 
泪水从萧沉鱼眼角流下，她难以自禁的发出哀哀的哭声，毕婵娟将萧沉鱼的
头依靠在自己肩膀上，眼泪也流满了脸颊。 
缅甸掸邦，来墨山弄舞寨的一栋庄园别墅。 
深夜，白晨曦醒来，轻轻移开男人压在她身上的胳膊，下了床。 
借着月光，可以看到床上那个还在沉睡的粗壮男人，还有在他另一边臂弯里
睡着的裸体女郎，那个丰胸肥臀的泰国美女正好翻了一下身子，挪开的双腿之间，
竟然有一团鼓鼓的阴茎。 
白晨曦眸子里闪过深深的厌恶，就在几小时前，她就躺在这张床上，张开双
腿，迎接着李邦国强壮有力的冲击，而她的嘴里，还吸吮着那「女郎」半软不硬
的阴茎。 
李邦国粗大的阴茎深深插进了白晨曦的蜜穴，每一次冲击都顶到她的蜜穴深
处，甜美的快感随着阴茎的抽动蔓延向全身，冲击着她的每一个细胞，让她忍不
住发出淫浪的呻吟。 
她不由自主的配合着李邦国的动作，双腿勾住他那肥壮的腰，滚圆肥硕的臀
部筛糠一样旋转磨动，蜜穴里的肌肉痉挛抽搐，摩擦着男人的龟头和肉棒。 
这是她向仰光最红的一家妓院头牌学来的性技巧，那位头牌告诉她，练成这
招后，男人往往撑不过几个回合。 
当初为了练习这些技巧，她下了不少苦功夫，每天平躺在床上，胯部压着杠
铃，只能用腰胯的力量将杠铃顶起；或是在蜜穴里夹一枚鸡蛋，以蛤蟆跳的姿势
在房间里来回跳跃到精疲力尽；在臀部下垫上一叠纸，通过臀部的旋转，将那叠
纸磨烂…… 
「哈哈，白警官，你这小屄真会吸啊，夹得老子好爽。」李邦国感到精关有
点松动，他放缓了节奏，用九浅一深的方式继续抽插着，放开白晨曦的双腿，改
为抓住白晨曦的双乳，把玩起来：「嘿嘿，这奶子真是玩不够啊，好像又大了一
圈？」 
白晨曦吐出嘴里那人妖的阴茎，娇嗔道：「不是说了吗，不要再叫我白警官。」 
李邦国嘿嘿淫笑：「那可不行，一想起你以前是个女警察，老子就硬了，又
漂亮，身材又好，还这么耐肏的警花，可没那么好找。」 
白晨曦咬了咬嘴唇，发出高一声低一声的呻吟，继续按照那位妓院头牌传授
的技巧蠕动阴道肌肉，李邦国虽然已经是中年人，但性能力强悍，连那个体能彪
悍的美国前特种部队士兵乔安娜·卡丽塔都会被他肏服，白晨曦也不是他的对手，
经常被他肏得魂飞天外，完全沉沦在肉欲快感中。 
后来她专门向那位妓院头牌学习了妓女的性技巧，头牌告诉她，做她们这一
行的，都要学会尽快让客人射精，才好接下一个客人，赚更多的钱，所以练出了
通过各种动作和阴道肌肉力量让客人尽快射精的技巧。 
一开始效果确实不错，李邦国肏她时，从持续十几分钟缩短到五六分钟就射
精，但李邦国迅速适应了她的小花招，通过减缓节奏，更换体位等办法，依然可
以延长时间。 
李邦国眼珠一转，「波」一声拔出粗大的阴茎，在旁边那个人妖屁股上一拍，
用泰语说：「来，和你白姐姐玩玩。」那人妖媚笑一下，蛇一般滑过来，压到白
晨曦的身上，丰满的胸部压上白晨曦的乳房，乳头相触的奇妙感觉，让白晨曦不
由呻吟了一声。 
这人妖叫曼妮，是李邦国最近收的新宠，自从在泰国玩过几次人妖后，李邦
国似乎开发了新世界，竟然从泰国某个人妖妓院里找了一个漂亮的人妖收入自己
的后宫，还经常带着「她」和情妇们一起乱交。 
在卧底之前，白晨曦只有过一个男人，那就是初恋罗向明，她的第一次也是
献给了他。虽然年轻夫妻也玩过不少花样，但毕竟有限。 
而在成为李邦国的情妇后，白晨曦的肉体被充分开发，各种性爱姿势、体位、
场景都一一体验，和李邦国后宫中的其他情妇一起双飞、乱交，乃至玩同性百合
情趣也逐渐成为家常便饭。比如明显有双性恋倾向的乔安娜·卡丽塔，就经常会
在双飞乱交时和她磨豆腐，或者用双头龙和她大战三百回合。 
但和人妖一起亲热，白晨曦依然不太适应，当曼妮抚摸着她的身体，熟练的
吻上她的嘴唇时，厌恶油然而生，她避开曼妮的亲吻，微嗔着用泰语说：「不要
了……」 
「姐姐，你好美。」曼妮喃喃说着，揉捏抚摸着白晨曦的肉体，用自己的乳
房叠在她的乳房上慢慢旋转，挑动她的情欲，分开她的双腿，一挺腰，刚才已经
被白晨曦舔得半软不硬的阴茎插进了白晨曦的蜜穴，慢慢抽动起来。 
白晨曦知道，这些人妖的输精管都已经结扎甚至切除，以免真正绿了主人，
李邦国让人妖肏她，是想消耗她的体力。 
曼妮忽然啊的一声惊叫，动作突然快了起来，原来李邦国从身后插入了「她」
的菊穴，带动着「她」肏起白晨曦。 
「啊……啊……」白晨曦又发出销魂的呻吟浪叫，在她被逐渐推上性欲高潮
时，曼妮突然被推开，李邦国刚刚从「她」菊穴里拔出的阴茎，再次插进了白晨
曦的蜜穴，如攻城车一样凶猛无比的催毁了白晨曦的防线。 
「啊啊啊……不……不要……要……要……」白晨曦的浪叫声几乎掀翻屋顶，
李邦国痛快的肏着白晨曦，大笑：「哈哈，怎么样，服不服啊，白警官！」 
「服……服……我服了……」白晨曦被杀得溃不成军，嘴里胡言乱语。 
「你是个警察啊，白警官，怎么会被我一个罪犯给肏服了？」李邦国感到无
比的痛快，又一次，这个卧底女警花被他肏得身心俱服：「说，你是不是被一个
罪犯肏服了？」 
「我……我……是……是……我被你肏服了……我不当警察……我就想挨肏
……」白晨曦浪叫着发出臣服的宣言：「丢了……丢了……我要丢了……」随着
失神的浪叫，白晨曦泄出了阴精。 
「哈哈哈哈，痛快，痛快！」李邦国大笑着精关一松，精液烫得白晨曦又是
一声惊叫，李邦国拔出阴茎，仍在喷射的白色精液射在白晨曦脸上。 
趁着李邦国又去对付曼妮，白晨曦勉强下了床，稍一迈步就感觉双腿之间剧
痛，她踉踉跄跄走进浴室，对着下体打开喷头，强劲的水流将精液从蜜穴冲洗出
来，接着她又取出一瓶有杀精消毒功能的药水，挤入阴道。 
作为李邦国手下的首席制毒师，她可以说是「黑魂」的财神爷，李邦国担心
她如果意外怀孕，将有很长一段时间无法从事制毒工作，但他又不喜欢戴安全套，
所以要求白晨曦每次在非安全期做爱后，都要进行严格的杀精消毒处理，还要口
服避孕药。 
白晨曦低着头，双手抵在墙上，低声抽泣，温暖的水流从花洒喷洒下来冲洗
着她的身体，带着她的泪水，流淌进下水道。 
经历了连场肉搏后，精力旺盛的李邦国已沉沉睡去，那个人妖曼妮更是不堪，
睡得很死。 
从噩梦中醒来的白晨曦披上床边的真丝睡袍，倒了一杯水，走到窗边，望着
落地窗外的莽莽群山，她知道，从这座山向东北方向一千多公里，就是她学习、
工作、恋爱、结婚的龙城市。那里有她同学、同事，朋友，有她慈祥的父母，有
对她亲如女儿的婆婆，还有他……的冰冷墓碑。 
这两年来，她经常会望向这片山脉，她的肉体在这块充斥着罪恶、淫乱、血
腥的土地里腐烂，她的灵魂却轻盈的越过群山，穿越国境线，飞越一千多公里的
距离，回到那个温馨的家。 
狐死首丘，她突然想起这个成语，传说狐狸死的时候，会将脑袋朝向狐狸洞
所在的山丘。呵呵，真的很像呢，金三角新崛起的「百毒妖狐」，其实是一个早
已经死去的人，难怪总是会将自己的头对准家的方向。 
你是一个已经死了的人，白晨曦看着落地窗里那个模糊的人影，嘴角浮现出
一丝诡异的笑容，在心里说，你这个不知廉耻的荡妇，背叛誓言与信仰的叛徒，
早该下地狱了。 
你之所以还在这片罪恶的土地上游荡，唯一目的，就是让那些和你一样罪孽
深重的人，一起坠下无间地狱。

【投名状之无间行者】(4)  
作者：菩提之王 
2022/06/10发表于：SIS001
字数：6457 
　第四章 出征 
毕婵娟收拾好办公桌，看着面前那几个依依不舍的部下，笑着摇了摇头：「
行了，我又不是离开咱们局，就是换个办公室，咱们还是低头不见抬头见啊。」 
玩塔罗牌的年轻女警小秦可怜巴巴的说：「您这一走，大家伙这轻松幸福的
日子可能就没有了。」 
毕婵娟哭笑不得：「你们还真把这种生活当常态了啊，都怪我把你们宠坏了，
赶紧适应新的领导，新的工作节奏吧，否则是要挨批评的。」 
门有节奏的敲了几下，局办公室方主任推门进来，笑着说：「大家都在啊，
很好，我带新的档案科科长来交接工作，正好大家认识一下。」 
门外进来一个英姿飒爽，相貌美丽的中年女警，扛着三级警监的警衔。方主
任说：「这位是李云缨警官，是从刑警支队调过来的，接替毕婵娟警官担任档案
科科长的职务。」 
毕婵娟和李云缨握手寒暄了几句，介绍了几个科员，交割了工作，就抱起装
自己私人物品的纸箱子随着方主任走出办公室，听到身后新任档案科长李云缨大
声说：「好，接下来，我宣布几条工作纪律……」 
「萧老师，您真的不再考虑一下吗？」东江大学主管人事的副校长看着面前
温文尔雅的美妇人，诚恳的说。 
萧沉鱼微微一笑：「谢谢，我真的已经考虑清楚了。」 
副校长长叹一声，在辞职报告上签下了自己的名字。 
仔细的贴好最后一根胶带，萧沉鱼看了一眼屋子里已经被薄膜覆盖好的家具，
开始收拾其他行李。 
敲门声响起，毕婵娟在屋外大声喊着：「萧沉鱼，快开门，我知道你在家。」 
萧沉鱼皱了皱眉头，打开房门，毕婵娟进来看到这满屋子铺满塑料薄膜的家
具，哼了一声：「果然不出我所料，你这是要出远门？」 
萧沉鱼淡淡的说：「我打算换个城市，开始新的生活。」 
毕婵娟一声冷笑：「曼谷、仰光、内比都、万象，还是金三角？萧沉鱼我告
诉你，别以为我不知道你想干什么，我绝不会眼看着你去送死的。」 
萧沉鱼依然是那副万事不羁于怀的淡漠样子：「毕警官想多了，我只是想换
个城市生活，法律保障我的权利，您无权干涉。」 
毕婵娟楞了一下，语气放缓说：「沉鱼，你冷静一点，金三角的凶险我比你
清楚太多，你跑去那里，根本见不到晨曦就会被……会被……」 
萧沉鱼摇摇头：「我说了，我只是要换个城市成活，没打算去金三角。」 
毕婵娟冷笑：「真的没有吗？据我所知，这两年，你利用寒暑假，已经去了
三次泰国和缅甸，还跑到云南，你真的没打算去金三角？」 
萧沉鱼依然否认：「我去缅甸泰国只是旅游，去云南是考察当地的鲜花能否
作为食品级化工原料。」 
毕婵娟抱着肩膀说：「这两年，你报了好几个健身房的搏击格斗培训班，请
了私教，还学了攀岩、游泳，几乎把除了上课以外的所有时间花在这些运动上。」
她上下打量一番萧沉鱼，撇了撇嘴：「身材倒是越练越好，４０多的阿姨练得跟
２０岁小姑娘一样。」然后又指着书柜里的书籍说：「哦，还买了这么多介绍金
三角历史地理的书，萧教授，你是要改教地理了吗？」 
萧沉鱼哼了一声：「你在调查我？警察就可以滥用职权吗。」毕婵娟毫不示
弱：「调查这些我还不需要动用警察的权力，你以为学了那些花拳绣腿的格斗就
是特种兵了？告诉你，就算真正的特种部队都未必能从那里活着回来」 
萧沉鱼也动了火气：「是不是花拳绣腿，你可以来试试。」 
毕婵娟摇摇头：「别说你未必打得过我，就算能打赢我又如何？那些毒枭都
是有枪的，人多势众，装备精良，缅甸的正规军都不一定打得过。你去那里就是
送肉上门。」 
萧沉鱼冷哼一声：「我也可以买枪。你以为我这两年去泰国光是调查「黑魂」
吗，我在当地的射击场训练班打的子弹只怕比你这辈子都多。」 
毕婵娟吃了一惊，大声道：「你终于承认了是吧，萧沉鱼，醒醒，你就算真
的把自己练成特种兵又能如何？跑去叱责白晨曦背叛罗向明，还是要为我们警方
清理门户？她有一百种办法弄死你！」 
萧沉鱼眸子中射出冷厉的光芒：「我一定要向她当面问个清楚，为什么，为
什么会她会变成这样！」她看着毕婵娟，一字一句说：「我不会改变主意，婵娟，
你劝不了我的，现在请你离开我家。」 
毕婵娟长长吸了口气，叹息一声：「果然，你要做的事谁都改变不了。」她
看着萧沉鱼的眼睛：「那就让我来帮你吧。」 
「你要怎么帮我。」萧沉鱼低声说，她知道，毕婵娟原先是龙城市公安局禁
毒支队情报科科长，具有丰富侦察经验，她如果愿意帮忙，确实比自己没头苍蝇
乱撞强。 
毕婵娟却换了个话题：「我前几天调离档案科了，回禁毒支队，进了一个专
案组。」 
「这个专案组的具体情况我不能多说，但它负责的工作之一，就是处理黑魂
的贩毒网络，以及查清白晨曦为什么变节，当年的过河卒计划到底在什么地方出
了问题。」 
「其实这几年，我也一直在思考，到底在哪里出了纰漏呢？白晨曦是主动叛
变，还是被俘后因为受不了酷刑，才变节投降？」 
「不可能，晨曦她不会这样。」萧沉鱼下意识说，但随即闭上了嘴。 
「不会主动叛变？」毕婵娟深深的看了萧沉鱼一眼，说：「其实我也不相信
晨曦会主动叛变，宁可相信她是承受不了酷刑折磨才屈服，那些毒贩的手段有多
恶毒我很清楚，即便是男人也未必能撑下来。但如果晨曦是因为暴露才被俘，那
暴露的原因是什么？」 
「还有褐雨燕行动，秘密行动组的行程是机密，毒贩却能在他们开会的酒店
会议室内安装炸弹，在会议时间引爆，显然对他们的行踪了若指掌。」 
「还有其他一些行动中发现的问题，我一直怀疑，在我们局，或者厅里有内
鬼。」 
萧沉鱼握紧了手中的杯子，银牙紧紧咬住下嘴唇。 
毕婵娟继续说：「专案组重新启动了过河卒计划，具体情况我不能告诉你，
但我觉得，如果不能抓出内鬼，派遣卧底只能徒增牺牲。」 
「除非，派出一个连专案组都不知道的卧底。」 
萧沉鱼抬起头，平静的看了毕婵娟一眼：「你想让我去当这个卧底？」 
毕婵娟坐在盖着塑料膜的沙发上，手指轻轻敲击着茶几，说：「不错，只有
我一个人知道的卧底，对公安部门来说，你这个卧底是不存在的，所以，即便牺
牲，也没人知道，顶多在新闻里报道，一具不明身份的女尸在某地被发现。更糟
糕的话，你还可能被卖进妓院，成为性奴，甚至成为地下活体器官移植的材料，
无论哪种情况，都会十分悲惨。」 
「我所能提供的帮助也很有限，因为我不能动用组织的力量，只能用私人的
一些关系给你帮助。」 
「我还可以明确告诉你，我现在让你去当卧底的行为是严重违规甚至违法的，
你如果去当这个卧底，那也是违法的。」 
萧沉鱼摇摇头：「这些都不是问题，唯一的问题是，我怎么知道，你是不是
那个内鬼？」 
「褐雨燕行动，过河卒计划，你都是参与者，如果说有内鬼，你也不能排除
嫌疑。」 
「你知道我几次去泰国、缅甸，想给向明和晨曦报仇。你又告诉我白晨曦叛
变的消息，以你对我的了解，很清楚我肯定会去找白晨曦。现在又说要帮我，让
我去给你当卧底，我怎么知道你不是为了某种目的利用我？」 
毕婵娟苦笑一下：「你说得对，我也有内鬼嫌疑，而且没办法向你证明自己
不是内鬼。」她站起身，准备离开：「但我刚才说的是实话，你如果贸然去金三
角，到处打听怎么找黑魂，找白晨曦，那肯定是死路一条。」 
萧沉鱼平静的说：「那你告诉我怎么去卧底。」毕婵娟一愣：「你说什么？」 
萧沉鱼没什么表情的说道：「嗯，我答应去当卧底。」 
毕婵娟有些错愕的说：「你不是说，我也可能是内鬼，也可能在利用你吗？」 
萧沉鱼点了点头：「如果你不是内鬼，我会执行你的卧底计划，想办法打听
到黑魂的消息，见到晨曦。如果你是内鬼，不管出于什么目的，也有不小的可能
将我送到黑魂那里，怎么算都比我自己去金三角乱撞靠谱。当然，也许还有其他
什么目的是我现在没想到的，但我愿意赌一把。」 
毕婵娟看着萧沉鱼，面色严肃：「卧底的危险我已经说得很清楚了，你真的
要去？」 
萧沉鱼点点头，嗯了一声。 
毕婵娟说：「那你必须明白，你卧底的目的不是为了见到晨曦，去问她一句
为什么当叛徒，你是要配合警方，彻底将黑魂消灭。即便你见到了晨曦，也决不
能冲动，贸然行事。」 
萧沉鱼嘴角露出一丝冷笑：「当然，消灭黑魂，为向明报仇，那才是我的真
正目的。」 
「还有……」毕婵娟似乎有点难以开口，斟酌了一下说道：「在必要的时候，
你可能需要牺牲一些东西，嗯，你应该明白是什么。」 
萧沉鱼脸色微微一红：「我都快是个老太婆了……」 
毕婵娟上下打量萧沉鱼：「不要自欺欺人，你才４０出头，自从云海过世，
追你的人一直不少，出门也经常被搭讪。连你的化学课，选课报名最积极的都是
男学生。」 
萧沉鱼微微有气：「你也当过卧底，难道每次都是靠牺牲美色换取情报？」 
毕婵娟脸色忽然发白，她似乎回忆起什么，过了一会才说道：「以前我做卧
底，多数都是短期的，比如和搭档一起伪装成卖家或买家，去和上线下线接头，
而且每次都有警方支援，顶多被人吃点豆腐什么的。但是，总是有一些意外是必
须随机应变，甚至需要牺牲一些东西，如果不愿意牺牲，可能会付出更大的代价，
让你一辈子后悔莫及。」 
她看着萧沉鱼说：：「你去做卧底是没有任何支援的，一切只能靠自己，必
须有牺牲贞操的准备，如果不能承受，那就不要去。」 
萧沉鱼陷入了沉默，毕婵娟轻叹一声，知道她为什么为难，站起身，准备离
开。 
萧沉鱼的声音在背后响起：「好，必要时，我知道该怎么做了。」 
毕婵娟停下脚步：「那会对不起云海，也对不起向明。」 
萧沉鱼似乎在说一件日常小事：「等我死后，再去求他们原谅吧。」 
毕婵娟吐出一口气：「具体方案我会根据情报制定，接下来这段时间我会对
你进行必要训练，掌握一些情报工作的技巧。你不要着急，卧底工作必须要等待
一个良好的时机才能实施。」 
萧沉鱼点了点头：「我明白了。」 
龙城市最繁忙的龙江大道上，萧沉鱼驾着私家车，不时加速，减速，在车流
中穿行。她一边注意前后车距离，看到有空位就卡过去，一边还时刻注视着后视
镜，一辆越野车在后面的车流中若隐若现。 
放在副驾上的对讲机传出毕婵娟的声音：「快点，还要快点，你这样是甩不
掉我的。」 
龙城市最大的商业综合体财富广场，人流涌动，萧沉鱼穿着一件带兜帽的卫
衣，走在人群里，她借助旁边餐厅的玻璃门，看到身后不远处有个穿着运动服的
女人一闪而过。萧沉鱼迅速观察四周，看到不远处的广场上有家门店正在做现场
促销，她挤进人群，等挤出人群时，身上穿的已经是一件女士衬衣，发型也有了
变化，她紧走几步汇入附近人流。 
当她走出财富广场大门时，却看到毕婵娟正依靠在旁边的树上，看着自己。
萧沉鱼叹了口气，「再来吧。」毕婵娟点点头：「这次换你来跟踪我。」 
龙城市城郊的天茫山国家森林公园地广数十平方公里，古木参天，植被茂密。
尤其是天茫山深处还少有开发，人迹罕至，只有各种野兽出没。 
森林里，一身登山装的萧沉鱼背着一个小包，手里一个指北针，努力辨识方
向。 
夜色逐渐降临，她爬上一棵树，找了一个比较舒服宽大的地方，用绳子将自
己捆在树上，然后裹上外面涂覆了迷彩色的铝箔毯，听着森林里不时发出的兽吼，
竭力克服自己的恐惧，逐渐睡去。 
在不远处的另一棵大树上，毕婵娟用夜视仪观察着入睡的萧沉鱼，微微一笑，
也将自己捆在树上，慢慢睡去。 
朴允熙是龙城市「韩美」高级美容院的客户代表，这天，她正常打完卡，给
自己泡了杯咖啡，正准备给几个目标客户打电话，却接到前台小妹发来的微信：
「大客户。」 
她赶忙放下咖啡，一溜小跑到了前台，看到前台小妹正在招呼一位戴着无框
眼镜，充满知性气质的美妇人，忙迎上去：「这位太太您好，我是美容院高级客
户经理朴允熙，您可以叫我允熙。需要我为您介绍一下服务吗？」 
美妇人微微一笑：「好的，那就谢谢朴经理了。」 
又一个客户到手！朴允熙兴奋得眉开眼笑，将美妇人请进客户室，忙碌着泡
茶，拿水果零食，然后才坐下：「这位太太，怎么称呼？」 
美妇人微笑：「我姓萧，萧沉鱼。」 
朴允熙故作赞叹：「啊，沉鱼落雁，您果然像西施那样美丽。」她拿出一本
厚厚的宣传册，说：「您需要哪些服务，我可以给您介绍，我们是龙城市，或者
整个东江省最优秀的美容院，请的都是真正执业的大夫，不是挂名的。」 
萧沉鱼点点头：「我知道，我也是选了很多家美容院，才确定你们家的。」
她翻看着宣传册，继续说：「我希望做一些见效快的微整形项目，比如除皱去鱼
尾纹之类的。」 
朴允熙点头：「没问题，其实您很漂亮，都没有多少皱纹，那一点点鱼尾纹，
只会增添熟女的魅力。」 
萧沉鱼目光在宣传册上扫过，脸忽然微微一红：「你们还能做乳房护理，私
密护理？」朴允熙更精神了：「啊，对，这个我可以给您推荐一下，您知道，我
们女人随着年龄增长，有些私密部位会出现黑色素沉淀，我们院的独特技术可以
去除黑色素，恢复少女时代的色彩，还有还有。我再推荐这个服务，它能让私密
部位更紧致。」她说着凑到萧沉鱼耳边，小声嘀嘀咕咕，萧沉鱼的脸更红了。 
半小时后，萧沉鱼走出美容院，朴允熙看着手上的合同，兴奋得舞了下拳头，
对前台小妹说：「多谢啦小韩，晚上我请客，一起去吃烤肉吧。」 
一个月后，龙城公墓。 
萧沉鱼再次提着饭盒来到了这里，她慢慢摆好祭品，又开始和他们聊天。 
「云海，我要去了解那个心愿了，这次去，我可能回不来，还可能要做对不
起你的事，无论如何，我都只能到九泉之下给你赔罪了。」 
「向明，对不起，妈妈这段时间没有时间看《海贼王》，不能给你讲故事了。
晨曦出了一些事，妈要去找她，如果她还有救，妈一定会救她。如果她真的没救
了，那我也要她还你一个公道。」 
「你们在九泉之下，要保佑妈妈啊。」 
「晨曦，我知道你不在里面，我也不知道是该高兴还是难过，也许你是迫不
得已，也许你真的堕落了，但无论如何，我要听你亲口告诉我一切。」 
毕婵娟走到墓碑前，向罗云海和罗向明的墓碑祭拜。她看着萧沉鱼，沉吟一
下，说：「一个月的训练还是太匆忙了，你现在后悔还来得及。毕竟我们警方还
有正式的计划，更有保障。」 
萧沉鱼摇了摇头，说：「以后得拜托你多来看他们了，云海生前爱吃我做的
菜，我已经把菜谱和烹饪方法教给你。向明爱看《海贼王》，你如果有空可以看
看，再讲给他听。」 
「海贼王……」毕婵娟苦笑一下：「我都多少年没看漫画了。好，我答应你。」 
龙城市龙山机场。 
两个女人走进了国际候机厅，一个是戴着无框眼镜，充满知性人妻气质的美
妇人，她个头高挑，体态丰腴，合体的ＯＬ制服搭配白色衬衣、黑色丝袜，勾勒
出丰乳肥臀的线条，一派成熟职场精英的气场。 
另一个女子要年轻一些，大约三十多岁，气质慵懒，装束随意，容貌姿色不
如那人妻美妇出众，甚至稍显邋遢，头发随意扎成马尾，也没化妆，一副太阳镜
掩住带黑眼圈的眼睛，在美妇人身边像个不起眼的跟班，但牛仔服下高高鼓起的
Ｔ恤，被牛仔裤勾勒出完美线条的长腿，显示出她的身材也是相当有料。 
「婵娟，就送到这里吧。」萧沉鱼停下脚步，看着毕婵娟说：「希望我们还
有相见的一天。」 
毕婵娟握住她的手，「我们肯定有相见一天的。」又补充说：「计划你都清
楚了，但再详细的计划也可能赶不上变化，何况我们的计划限于人力物力，有很
多问题，我也没办法预料，只能靠你自己了。」 
萧沉鱼微微一笑：「我明白，我会随机应变的。」 
登机口的喇叭开始呼叫：飞往新加坡樟宜国际机场的国航ＣＡ７７６航班就
要起飞了，请迅速登机。 
萧沉鱼走进登机口前，回头望去，毕婵娟仍站在原地看着她，眸光中依稀有
泪。 
巨大的客机带着呼啸拔地而起，机场外公路的应急车道上，毕婵娟停住了车，
目送客机消失在蓝天白云之间。 
她拿出一个新的手机，装上新的手机卡，拨通电话：「她已经出发了……好，
希望你遵守诺言……嗯……好的……明白。」 
毕婵娟退出手机卡掰断，又将手机砸碎，抛洒到高速路外的路基上。 
车上的收音机正播放着一段京剧：猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮
志凌云。 
想当年桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙。 
有生之日责当尽，寸土怎能够属于他人。 
番王小丑何足论，我一剑能挡百万兵。 
望着天空中飘过的云朵，她长长呼出了一口气。 
沉鱼啊，我带你走上这条路，也不知道是对是错。 
但我会陪着你，一起走下去。 
后记：到第四集，女主终于正式露面了，可能有点出人意料吧，作为女警女
英雌文，女主角不仅不是女警花，还是一个儿子都已经结婚的熟女教授。其实有
朋友建议，将女主身份改成警校教师或者退居二线的教官。但反复考虑以后，还
是决定保留萧沉鱼的普通人身份，因为女英雌文的角色，多数都是女警花女兵或
者女侠之类的，我想在人物设定上做个突破，所以故意设置了萧沉鱼这样一个角
色：非强力部门的普通人，年龄偏大的熟女，为亲情参与卧底行动。 
对萧沉鱼的人设，简单概括就是八个字：女虽柔弱，为母则刚。她原本就是
个普通女人，过着相夫教子的身份，但命运让她走上一条凶险无比的道路。丈夫
因病去世后，年轻的儿子牺牲，儿媳为夫报仇又「牺牲」，于是这个母亲下了复
仇决心，不仅苦练格斗射击，还几次去泰国缅甸试图报仇。在得知儿媳没死，但
可能叛变后，又为了这个亲如女儿的儿媳而不惜牺牲一切去卧底。 
白晨曦是另一个女主角，对她我是想塑造一个恶堕后依然保留内心一丝光明
的角色，以前回复中我提过，虽然我喜欢女英雄恶堕文，但不喜欢女英雄彻底恶
堕黑化，更喜欢女英雄出于各种原因，不得不屈服或恶堕，但依然保留了一些光
明，在黑暗和光明中挣扎。白晨曦就是这样的设定，和她的名字一样，晨曦出现
的时候，天色依然是黑暗，但微弱的光明已经诞生。 
毕婵娟是主要配角，她戏份比较少，但会给她设计一些会给人深刻印象的剧
情。 
盛剑华是真·配角，不会让她喧宾夺主。另外，像赵剑翎、曾文旻、秦冰、
严宁等其他小说里的女警形象，以及第一部《投名状》里的凌云凤、夏语冰等人，
会通过对话、打酱油等方式出现，甚至还会有其他作者构思中的作品里的角色来
打酱油。 
另外还会恶搞其他一些作品里的要素作为彩蛋，比如第一集结尾恶搞了朱颜
血，第二集开头的塔罗牌算命恶搞《诡秘之主》，后面也会有类似的彩蛋。

【投名状之无间行者】(5)  
作者：菩提之王
2022/06/16发表于：SIS001
字数：8460字 
　第五章 威猜 
新加坡，纬壹科技城启奥生命科学园，智合国际大厦。 
泰科生命技术公司在这座大厦的17层租了半层，正是上午10点，员工们已经
打完卡，在各自工位上开启一天的忙碌工作。 
「萧研究员，这是您需要的资料。」推着小车分发材料的文员秘书安妮将材
料放到桌子上，一身OL制服，戴着无框眼镜的萧沉鱼道了谢，拆开资料袋，开始
察看最近的研究资料。 
萧沉鱼入职泰科生命技术公司已经两个月了，两个月前，一家猎头公司向泰
科生命技术公司驻龙城的代表处推荐了这位刚从江东大学离职的化学专业教授，
正在大力招聘高级技术人才的泰科生命公司很感兴趣，在和萧沉鱼几次洽谈后，
决定聘用萧沉鱼为泰科生命新加坡公司的高级研究员。 
表面上看，泰科生命是一家总公司位于泰国的中型科技企业，在新加坡、缅
甸、泰国都有子公司，从事生物药剂研发，化学原料、仿制药生产、贸易等，规
模不大不小，但给出的薪酬却相当有吸引力。 
但萧沉鱼知道，这只是水面上的假象，毕婵娟告诉她，泰科生命只是一个白
手套公司，它背后是泰国一个叫「珊瑚蛇」的黑帮，是泰国很有实力的黑帮之一，
其重要业务就是制毒、贩毒。 
上个世纪70、80年代，位于泰国、缅甸、老挝交界处的金三角地区，以及阿
富汗、巴基斯坦、伊朗交界处的金新月地区，之所以能成为亚洲着名毒品生产地，
除了当地混乱的局势让黑帮势力有存在空间外，罂粟的大量种植也为毒品贸易提
供了充足原料。阿片、海洛因等毒品都是以罂粟为原料生产的。 
上个世纪90年代开始，亚洲各国除了加强对毒品贸易的打击，还在金三角地
区推广替代种植，鼓励农民铲平罂粟田，改种甘蔗等农作物，罂粟资源迅速缩减，
对金三角毒品原料造成较大冲击。 
对金三角传统毒品的另一大冲击则是化学合成毒品的出现，相比依赖于罂粟
的阿片、海洛因等毒品，以冰毒为代表的的化学合成毒品可以用普通化学原料生
产，不仅成品对人体致幻作用、成瘾性依赖更加严重，更重要的是，工业化生产
的化学合成毒品在生产成本上有天然优势，在毒品市场上迅速击败了传统毒品。 
化学合成毒品所用的原料，多数是可以从合法渠道购买的普通化工原料，也
有部分原料例如麻黄碱受到较为严格的管理。根据毕婵娟掌握的情报，「珊瑚蛇」
除了自己生产、销售部分毒品外，和「黑魂」也有密切业务往来，除了负责销售
「黑魂」生产的一些毒品，还负责给「黑魂」输送原材料。泰科生命技术公司就
是为「珊瑚蛇」提供这些原料的白手套公司。 
泰科生命除了秘密为「黑魂」提供化工原料，本身也开展一些药品、保健品
的授权仿制生产、研发，毕婵娟的策略就是让萧沉鱼发挥本身专业优势，入职泰
科生命，先从侧面接近「珊瑚蛇」，再寻找机会通过「珊瑚蛇」接近「黑魂」。
相比直接接近「黑魂」的势力，无疑要安全许多。 
这两个月来，萧沉鱼就像企业里的普通科技人员一样，做些研发技术工作，
这对她来说并不难，但一直没办法接近「珊瑚蛇」却让她有些心焦。 
「嘿，大家注意一下。」公司负责研发的副总帕拉·蒙德佳来到办公室，她
是一位风韵犹存的泰国中年美妇人，用力拍了几下手，用英语大声说：「有个好
消息，我们上个月业绩创了记录，为了庆祝这个好成绩，总公司决定邀请研发部
全体同仁到大马的悦湾度假山庄过周末，有舞会，有各种好玩的，还有酒水美食，
全部免费！」 
同事们一阵欢呼，萧沉鱼也受到气氛感染，微微露出笑意。 
帕拉继续说：「还有个好消息，总公司新上任的董事长威猜·蓬巴松先生也
会来，一起度过这个美好的周末！」 
办公室里响起一片女孩子的尖叫，安妮拉着萧沉鱼的手，连蹦带跳：「是威
猜先生！威猜先生！他要来和我们一起过周末了！」 
萧沉鱼微微一笑：「大家都很激动啊。」安妮连连点头：「那当然，威猜先
生可帅了，又有钱又长得帅，哦，他要和我一起过周末了，真是太棒了。」 
萧沉鱼注意到她已经不知不觉把「我们」替换成了「我」，笑着没有说破：
「看来霸道总裁这个路子真的很对你们小姑娘胃口哦。」脑海中却已经开始翻阅
毕婵娟给的威猜·蓬巴松资料。 
「宋卡·蓬巴松是泰科生命的董事局主席，也是「珊瑚蛇」的帮主，近年随
着年龄增长，已经逐渐将泰科生命和「珊瑚蛇」的权力移交给儿子威猜·蓬巴松，
威猜已经成为「珊瑚蛇」最新一任帮主。」 
「宋卡的儿女中，最有能力的就是这个威猜，他今年大概26、27岁，在东南
亚黑道上已经颇有名气，以长袖善舞，八面玲珑着称。和「黑魂」的李邦国关系
不错。」 
「还有一个很八卦的消息，据说这个威猜是御姐熟女控，几个情妇年龄都比
他大。」 
萧沉鱼脸色一僵，无疑，威猜是她接近「珊瑚蛇」最好的机会，而威猜喜欢
美熟女的性癖，更有利于她发挥自己的优势，毕婵娟显然也是这么暗示的。 
萧沉鱼出发前，已经做好了用美人计的准备，甚至为此去美容院做了那些让
她害羞的私密调理手术。但这个威猜比罗向明也不过大了2 、3 岁，让她去勾引
一个足以当自己儿子的男人，实在是太羞耻了。 
「也许有其他办法。」萧沉鱼安慰自己：「还不至于走到那一步。」 
周末很快到了，公司雇了两辆大巴，将研发部的所有人员拉到了紧邻新加坡
的马来西亚柔佛州新山市。对于地域狭窄的新加坡而言，新山市可以说是后花园，
不少人喜欢到这里度假。 
泰科生命早已经在此订好了悦湾度假山庄，这个山庄依山傍海，前面就是一
片沙滩，可以游泳、滑水。 
萧沉鱼在房间里刚放好东西，洗了把脸，就接到电话通知，威猜马上就到，
让所有员工到一楼迎接。 
她来到一楼，看到安妮等年轻女职员已经挤在前面，就在后面随便找了个位
置站着。 
一辆奔驰轿车开到大厅外停下，帕拉·蒙德佳陪着一个年约26、27岁，西装
笔挺的年轻人走进大厅。 
看到那个年轻人时，萧沉鱼心中一震，几乎脱口而出：「向明！」 
眼前这个年轻人相貌英俊，和她去世的儿子罗向明竟然有几分相像！ 
这时，安妮等年轻职员已经齐声喊了起来：「欢迎威猜少爷！」 
「萨瓦迪卡。」那年轻人威猜·蓬巴松双手合十，抵在鼻前，礼貌的向欢迎
的职员们一一致礼。 
在帕拉·蒙德佳带领下，威猜走到萧沉鱼面前，帕拉介绍说：「这位是咱们
研发部新聘请的高级研究员萧沉鱼女士，萧女士来自中国大陆，原先是大学教授，
业务水平很强。」 
威猜照例双手合十致礼：「萨瓦迪卡。萧女士好，感谢您为泰科生命所做的
贡献。」 
萧沉鱼强行压抑住心中的激动，也双手合十还礼：「萨瓦迪卡。」 
她近距离看得清楚，威猜外貌其实和年轻时的罗云海更相似，但也只是相像
而已。萧沉鱼当然知道自己只生过一个儿子，威猜无论如何不可能是罗向明的兄
弟，何况他是泰国人，和自己家八竿子打不着关系。 
世界这么大，长相相似的人确实不少，但怎么会这么巧让我遇到呢，难道这
就是命运？萧沉鱼心中苦笑，看着威猜的背影，一阵恍惚。 
晚上是安妮等年轻女职员心心念念的舞会，她们都希望能在舞会上受到威猜
少爷的邀请跳舞，为此还鼓动公司为每个女员工租晚礼服。 
萧沉鱼回到房间，晚礼服已经送到，她本来对舞会兴趣不大，连晚礼服也是
安妮帮忙选的。但自从见到威猜后，她却有点不淡定了，出于一种连她自己都说
不清的心理，她来到卫生间，精心化起了妆。 
舞会在山庄最大的一个大厅举行，安妮等年轻女职员们早早画好了妆，换上
性感美丽的晚礼服，打扮得花枝招展，在等待威猜少爷来临。 
喧闹的大厅忽然一静，安妮心想肯定是威猜少爷来了，回头向大厅门口望去。 
明亮的灯光下，一个红衣丽人正款款而入。 
女子化着精致的妆容，一头秀发盘起，她没有戴日常的无框眼镜，也没有用
粉底去掩盖眼角隐约可见的几丝细微鱼尾纹，那几丝鱼尾纹反倒衬托出她成熟高
贵，知性优雅的人妻气质，如同一杯经历了岁月沉淀的美酒，更显香醇。 
她穿的是一身大红的低开胸裸背晚礼服，这件礼服色泽过于艳丽，不好驾驭，
但那女子个子高挑，气质高雅庄重，晚礼服贴在她丰腴性感的身体上，曲线起伏，
低开胸的设计露出小半个浑圆雪白的乳球，挤出深深的乳沟。裸露的后背肌肤雪
白紧致，肌肉线条优美，完全不像一个中年女人。 
「这……这是……萧研究员？」安妮揉了揉眼睛，「好……好美。」她感到
一阵沮丧，完了，竟然被一个阿姨压制了。 
再看向门口，刚刚入场的威猜果然也将目光盯在红衣如火的萧沉鱼身上，竟
似转不开眼。这让安妮更是不爽，心中一阵吐槽，哼，说什么对舞会没兴趣，让
我帮她随便选件晚礼服，结果却这么爱现。萧阿姨，您都可以做威猜少爷的妈妈
了，还想勾引他吗？ 
舞会开始了，果不其然，威猜第一个邀请的舞伴，正是萧沉鱼。 
在舒缓的音乐中，萧沉鱼和威猜滑入舞池，对于交谊舞，萧沉鱼其实并不怎
么会跳，她小时候被父母送去学过一阵民族舞，青春叛逆期跳过街舞，生下罗向
明后，为了恢复小腹的紧致还专门学过一阵肚皮舞，但交谊舞只在学校组织的教
师社交礼仪培训上学过几次，幸亏威猜的舞技实在出色，在他的引导下，萧沉鱼
也勉强跟上了节奏。 
威猜礼貌的搂着萧沉鱼的纤腰，用英语说：「萧女士，您来新加坡还习惯吗？」 
萧沉鱼礼貌的用英语回应：「还好，新加坡是华人社会，我还是比较习惯的。」 
威猜继续和她聊天：「那萧女士有没有去过泰国。」 
萧沉鱼带着微笑：「以前旅游去过几次，泰国是个很美丽的国家，我很喜欢。」 
威猜：「如果让您调到泰国总公司，您可以接受吗？」 
萧沉鱼微微一惊，猜测他这么问是什么意思，脸上却依然保持着微笑：「虽
然我更喜欢新加坡的环境，但如果有去总公司的机会，我也愿意接受。」 
威猜笑得更加开心：「嗯，那总公司的同事肯定会为能和您这样美丽高贵的
女士共事感到荣幸。」 
萧沉鱼笑语盈盈：「这是对我的赞美吗，谢谢。」她心中盘算了一下，决定
略作试探：「威猜少爷去过中国吗？」 
威猜点了点头：「当然去过。」忽然改用中文普通话说：「景色很美丽，菜
很好吃，人们也很友好。」 
萧沉鱼微吃一惊：「您中文很不错。」威猜的中文略带口音，但还算流利。 
威猜微笑，继续用中文回答：「我的母亲是华侨，所以我从小就会一些中文。
而且中国市场很广阔，我的商业目标也包括中国，所以后来专门学习过汉语。」 
萧沉鱼心中嘀咕，难道他妈是罗云海的远房亲戚？没听云海说过他在泰国有
亲戚啊。 
她继续试探：「原来您的母亲是华侨，那我们也是同胞了。对了，假如，我
是说假如，我去泰国总公司的话，从事的工作和现在一样吗？」 
威猜：「我可以提供更多的选择机会，比如，董事长助理。」 
萧沉鱼微微一笑，没有正面回答，这时一曲终了，二人下了场，威猜从旁边
侍者手中取过两杯酒，递给萧沉鱼，萧沉鱼抿了一口，又和威猜聊了几句，第二
场舞的音乐响起，安妮鼓起勇气，大胆的跑过来，主动邀请威猜跳舞。威猜礼貌
的向萧沉鱼致歉后，搂着安妮进入舞池。接着又有其他男职员过来邀请萧沉鱼跳
舞，她跳了两曲，借口累了提前退场，回到卧室。 
换下晚礼服，萧沉鱼舒舒服服泡了个澡，一丝不挂的走到卫生间宽大的镜子
前，怔怔的看着镜中那具美丽的胴体。 
个子高挑，接近一米七，腰腿比例极佳。虽然已经年过四旬，但岁月似乎没
有在她的身上留下多少残酷的痕迹，得益于多年的瑜伽、普拉提锻炼，尤其是近
两年的格斗、体能训练，即便这具胴体已经有了中年妇人珠圆玉润的丰腴，但肌
肉依然十分紧实、。 
她的手慢慢抚上胸部，硕大坚挺的乳房是木瓜型的，足有E 杯，整体还很坚
挺，有些微的沉坠感。她发现，美容院的效果很不错，乳头竟然恢复了粉嫩的颜
色。 
手沿着腰腹部向下，小腹只有微微凸起，还能看到清晰的马甲线，再向下是
神秘的丘比特区，由于知道这次来海边要穿泳装，她事先做了脱毛，黑色的阴毛
被剃得很短，下面是鼓胀的馒头屄，通过美容院的私密护理，阴唇的颜色似乎回
到了16、7 岁的少女时代，粉红娇嫩，连她自己看着都心动。 
她慢慢转过身子，回头看着全身镜中的蜜桃臀，有着已育妇人的肥硕肉感，
但通过长期的锻炼，完全没有下垂，结实挺翘，浑圆如一轮满月，轻轻一拍，就
能弹起肉欲的波浪。 
这样的肉体，还能吸引到那个威猜吧？萧沉鱼心想，一想到那个和20多年前
的罗云海有几分相像的年轻人，她的脸突然一热，羞耻感油然而生，但羞耻中却
又带着几分憧憬和希冀，她的手在自己身上慢慢抚摸着，一股燥热的感觉慢慢席
卷全身。 
萧沉鱼靠在床头，继续抚摸着自己的身体。罗云海5 年前因病去世，她成了
寡妇，正处在「三十如狼，四十如虎」年龄的萧沉鱼，在夜深人静时难免会有性
欲冲动，她也逐渐习惯了用手，还有一些电动器具解决问题。这次和同事们出来
度假，自然不会携带那些羞人的「玩具」，只能靠手来解决了。 
她的一只手伸到腹部下方，拨开阴唇，青葱般的手指探入蜜穴，慢慢抽动。 
「哦……」恼人迷醉的呻吟响起，萧沉鱼脸色通红，全身发热，欲火正在从
小腹下向全身蔓延，这让她加快了手指的动作。 
恍惚中，她似乎回到了16岁，那时她还是个高中生，在图书馆翻阅着一本科
技史著作，她看得是那么入迷，以至于没有注意到有个青年一直在偷偷打量她。
终于，当她放下书时，青年走到她面前，将一张纸递给她，纸上是一个正在认真
看书的少女素描，她一时有些羞恼，又有些惊喜，因为那少女是那么秀美文雅，
如同一朵凌波摇曳的莲花。 
她抬起头，那是个相貌英俊的青年，大概20出头的年纪，眉宇间颇有文艺气
质，他伸出手：「能认识一下吗，我叫罗云海。」 
脸红耳赤的萧沉鱼没有回应，抱起书匆匆离去。快到家了才发现竟然将钥匙
包忘在图书馆了。 
她只好回到图书馆，但图书馆已经关门落锁，想到父母在外出差，没有钥匙
进不了家门，萧沉鱼焦急又无助。 
「你是找这个吗？」有人在身后问，她回转身，英俊的青年懒洋洋的靠在墙
上，手里一上一下的抛着一个钥匙包。 
那天，这个叫罗云海的青年陪着她一路走回家，从他的口中，她知道了什么
是新艺术运动，什么是表现主义，知道他是江东大学艺术学院的学生。他也知道
了她的名字，她的喜好。 
「云海……」萧沉鱼手指灵活的在蜜穴中滑动，那种滑腻紧窄的感觉让她想
起20多年前的那个下午。 
那天，逃课和罗云海一起看完《泰坦尼克号》的萧沉鱼还沉浸在杰克和露丝
的爱情悲剧中，悲伤难抑，不知怎么的，她竟然答应了那个过分的要求，像露丝
一样，羞涩的脱掉了衣服，侧躺在沙发上，展露出少女纯洁无瑕的青春胴体。 
同样英俊的青年画家就坐在对面，手中的铅笔在画纸上轻盈跃动，把少女的
青春永远凝固在素描纸上。 
她看着那英俊的画家走到面前，跪下身子，轻吻着她纯洁无瑕的玉体，「不
要……」少女欲拒还迎的反抗被亲吻轻易粉碎，画家亲吻着少女的嘴唇，颤栗的
感觉让她全身发软。 
老式卡带录音机运转着，席琳·迪文天籁般的声音轻唱着那首传遍世界的名
曲。 
每一个寂静夜晚的梦里Every night in my dreams 
我都能看见你，触摸你 I see you， I feel you ， 
　因此而确信你仍然在守候That is how I know you go on 
穿越那久远的时空距离Far across the distance 
　你轻轻地回到我的身边And spaces between us 
告诉我，你仍然痴心如昨 You have come to show you go on 
悦湾度假山庄的卧室里，萧沉鱼的一只手还在蜜穴里抽动，另一只手在自己
硕大的乳房上慢慢抚摸着，手指捻住了乳头轻轻搓动，和少女时别无二致的乳头
逐渐胀大勃起，如同一颗鲜红的樱桃，点缀在雪白的奶油蛋糕上。 
相比现在硕大成熟，沉甸甸的巨乳，20多年前的少女乳房还带着些许青涩，
坚挺如小山丘矗立，画家的手刚刚可以完全覆盖，温柔的抚摸下，她听到了一声
销魂的呻吟，随着画家动作越来越熟练，那销魂蚀骨的呻吟声也越来越响。 
画家的吻从嘴唇转而向下，从脖颈、锁骨一直到胸前，她感觉到乳头似乎被
什么含住，随即意识到那是画家的嘴，接着乳头被舌头巧妙的挑逗着，随着画家
用力一吸，「啊……」少女发出平生第一次浪叫，这让她害羞得捂住了脸。 
趁着这个机会，画家的手转而向下，温柔的分开她的双腿，手指探入少女从
未被人触碰的禁地，手指轻巧的分开阴唇，进入已经被淫水浸湿的蜜穴，轻轻抽
动着。 
「就是这样……就是这种感觉……」萧沉鱼的手指轻轻抽动着，似乎又回到
了蜜穴第一次被手指入侵的时候，那根手指也是这样，在层峦叠嶂中刺激着她敏
感的神经末梢，点燃了欲望的火焰。 
无论远近亦或身处何方 Near ， far， wherever you are 
　我从未怀疑过心的执著I believe that the heart does go on 
　当你再一次推开那扇门Once more you open the door 
　清晰地伫立在我的心中And you're here in my heart 
手指遇到了一层薄薄的阻碍，退了出去，接着，一个更粗大的东西抵在了蜜
穴门口。 
少女忽然恢复了几分清醒，她伸手抵住青年的胸膛，低声抗拒：「不……不
行……现在不行……」青年画家略显粗暴的抓住她的手，一边低头亲吻着她的嘴
唇，销魂的颤栗瓦解了少女微弱的抵抗，接着她感到一把火热的利刃破体而入，
撕裂让少女发出一声惨叫，手紧紧抓住沙发上铺的布，将其扭成一团。 
欲望的火焰将少女的矜持付之一炬，破瓜的初痛，凄艳的红梅，都和时光一
起，停滞在了那个下午。 
画家一边温柔的亲吻少女的嘴唇，一边挺动腰肢，一下又一下的挺入，让人
浑身酥软的快感慢慢从小腹下向全身蔓延，缓解了剧痛，少女噙住眼泪，发出宛
若箫管呜咽的呻吟。 
渐渐的，呻吟变成了低声浪叫，「啊……啊……要……我要……给我……」
少女那略带稚气的声音逐渐变得成熟而柔媚，美妇人的手指熟练的找到蜜穴里的
敏感点，抽动的速度越来越快，「给我……给我……云海……快给我啊啊啊啊啊
……」 
画家似乎受到了鼓励，他双手托住少女还稍嫌青涩的翘臀，将它抬高，粗大
的阴茎找到了一个更好的角度，插到更深的地方，随着每一次深入，少女初经人
事的蜜穴逐渐开始适应抽插，自然而然分泌出淫液保护自己，这让画家的动作更
加畅快，鲜血混合着白浆随着抽插的动作分泌出来，点点滴落。 
在淫靡的呻吟声中，少女的双腿主动勾住了画家的腰配合他的动作，二人配
合越来越默契，少女的动作也越来越熟练，逐渐的，少女成为了少妇，少妇又成
为成熟的中年美妇，她和画家一起乘着性欲的巨浪冲锋奔驰，冲上巅峰，又跌落
谷底，然后再度向新的高峰攀登，一波又一波，永无衰竭。 
我心永恒，我心永恒 And my heart will go on and on 
爱曾经在刹那间被点燃Love can touch us one time 
并且延续了一生的传说And last for a lifetime 
直到我们紧紧地融为一体And never let go till we're one 
爱曾经是我心中的浪花Love was when I loved you 
悦湾度假山庄最豪华的套间卧室。 
巨大的4K平板电视里，裸体的萧沉鱼在床上一手抚摸着自己的巨乳，一手在
蜜穴里不断抽动，随着她的呻吟浪叫，双腿紧紧绞在一起，眼里流下幸福激动的
泪水。 
威猜的脸贴在平板电视上，伸出舌头，一下一下舔着屏幕里的萧沉鱼，眼睛
里全是占有的欲望，他的身体前后挺动，撞击着身下美妇肥硕多肉的臀部。 
「啊……啊……少爷……轻一点……求您了……」泰科生命新加坡公司副总
帕拉·蒙德佳赤裸着丰腴的身体，双手抵在墙上，承受着身后威猜·蓬巴松一下
又一下的撞击，粗大的阴茎以后入位的姿势挺入体内，让她发出一阵阵淫浪的呻
吟。 
「你是我的！你是我的！」威猜一边拍打着帕拉的肉臀，一边笑着大声说。 
「我是您的……我永远是少爷您的……」帕拉配合着浪叫，但心里却一阵悲
凉，她知道，威猜少爷说的并不是她。 
但没关系，这只是威猜少爷看上的新欢而已，像这样的新欢有很多，来得快，
去得也快，帕拉对自己说，能像自己一样，留在少爷身边的，又有几个呢？ 
她停止胡思乱想，认真的配合着威猜的动作，用自己熟练的性技巧，帮助威
猜攀上兴奋的高潮。 
威猜懒洋洋的躺在床上，旁边是同样一丝不挂的帕拉，他看着眼前的大屏幕，
秘密安装在萧沉鱼房间里的摄像头具有极高的清晰度，他可以随意放大影像，观
看美妇人香艳的睡姿。 
在被自慰送上高潮后，萧沉鱼已经沉沉睡去，一丝不挂的胴体上只盖着一张
薄薄的毛毯，修长圆润的大腿从毛毯下伸出来，上面还露出了大半个乳房。她的
脸上带着浅浅的微笑，似乎在做着什么好梦，眼角却依稀挂着泪珠。 
「她的业务能力怎么样？」威猜问道。帕拉将一颗葡萄喂进他嘴里，说：
「很强，理论知识扎实，实际操作能力也不错，尤其擅长分子化学和药物成分分
析，您想选她吗？」 
威猜点了点头：「嗯，上次那个做实验时失误，被炸成重伤，我处理了。现
在实验室正缺人。」 
帕拉从床头取过平板电脑，打开一个程序，递给威猜：「根据我们调查的资
料，她和中国警方有些联系。她的儿子儿媳都是中国警察，不过2 年前都在任务
中牺牲了，她的丈夫是个没啥名气的画家，早在5 年前就因病去世了，她现在是
孤身一人。」 
帕拉继续道：「她确实很理想，业务能力强，专业对口，没有什么直系亲属，
出了事也不会有太大麻烦。但是她和中国警方的联系……」 
威猜神秘一笑：「没关系，我母亲是华人，她告诉过我一句中国成语，叫人
走茶凉。意思就是说，你不在某个位置上了，以前讨好你的人就不会再理你。中
国的官场也是如此，她的儿子已经牺牲2 年了，警方还会把她当自己人吗？」 
帕拉点头：「是，我会安排好的。这次让梅卡他们去干吧。」 
威猜忽然像是想到什么，笑着说：「等等，我有了一个好主意，这次，我要
玩点新鲜的。」 
第二天一早，萧沉鱼从睡梦中醒来时，才发现自己大腿间，以及薄毯、床单
上还残留着不少已经凝固的淫水，羞得双颊绯红。她匆忙收拾了一下，又去冲了
个澡。在收拾其他散乱行李时，萧沉鱼目光从屋内几处地方快速扫过，嘴角露出
一丝神秘的微笑，然后若无其事的收拾好东西，下楼去吃早餐。

【投名状之无间行者】(6)  
作者：菩提之王 
2022/06/26发表于：SIS001 
第六章 女妖 
缅甸掸邦，来墨山弄舞寨。 
白晨曦被李邦国叫到刑讯室时，刚从实验室出来，身上还穿着白大褂。 
一进刑讯室，李邦国带着亲信张峰、昂敏迎了上来：「晨曦，来来来，我给
你介绍一位朋友，也不知道你是否认识。」 
白晨曦随着他的目光看去，只见刑讯架上捆绑着一具血肉模糊的人形，低着
头，奄奄一息。 
穿着一身ＳＭ女王性感皮衣的乔安娜·卡丽塔手里拿着一根皮鞭，正饶有兴
趣的转来转去，似乎在挑选某块稍微完好的皮肉继续下手。 
李邦国走过去，抓住那人的头发，将他的脸对准白晨曦：「认识吗，应该是
你以前的同事啊。」 
白晨曦心中一沉，仔细看，那男人脸上虽然有好几处淤青肿胀，以至于有些
变形，但显然不是她认识的人。她摇摇头：「我不认识他。」 
李邦国耸耸肩，对那男人说：「这位不知名的警官先生，我给你介绍一下，
你眼前这位美丽的小姐叫白晨曦，以前也是你的同行，现在是我们」黑魂「的首
席制毒师。怎么样，只要你乖乖招供和谁有接触，我会饶你一命，还允许你加入
黑魂。」 
男人眼睛因淤伤肿胀被挤得只剩下小小的一条缝隙，他竭力睁大眼睛，打量
着白晨曦，忽然露出一丝怪异的笑容，连连咳嗽着吐出两口淤血，他已经遭到破
坏的嗓子让声音听起来十分嘶哑：「咳咳……原来……是你……你…真的…没死
……」 
白晨曦心脏似被重重一击，一阵撕裂般的痛苦让她的声音变得十分干涩：「
你认识我？」 
男人连连咳嗽：「不认识……但我看过……你的资料……原本……只是怀疑
……想不到你……你真的……叛变了。」 
李邦国走到白晨曦身后，附在她耳边，低声笑道：「看来，你的诈死之计已
经没用了。」 
白晨曦握紧了拳头，她抿了抿嘴唇，冷冷的道：「本来就不可能永远隐瞒下
去。有事吗，没有的话我走了。」 
李邦国笑道：「我打算做件好事。」他拿出一把匕首，递给白晨曦，指了指
那个男人：「送你以前的同行上路吧。」 
白晨曦手颤抖了一下，看着李邦国说：「你这是什么意思，我已经交过投名
状了。」 
李邦国摇摇头，「和投名状没关系，我说了，我是打算做点好事，行善积德
，你不杀就算了。」他忽然用英语说：「乔安娜，你可以把他干掉了，不过要慢
一点，慢慢来。」 
乔安娜眼睛一亮：「我能让他享受一下快乐再死吗？」李邦国笑道：「你就
那么喜欢给我戴绿帽子吗。」 
乔安娜嗔怪道：「嘿，我是你的雇员，不是你的女人，怎么能算给你戴绿帽
子。」 
李邦国有些尴尬，笑了笑：「好，那就随你吧。」 
乔安娜伸出殷红的舌头，舔了一下嘴唇，露出猫戏老鼠般的笑容，向那男子
走去。 
「慢着！」白晨曦喝道，她咬了咬牙：「还是我来吧。」 
乔安娜不满的瞪着她：「嘿，白，反悔是无效的。」白晨曦面无表情的说：
「一晚，你主动。」 
乔安娜上下打量着白晨曦，舔了舔嘴唇，眸子里射出贪婪的光芒：「两晚。
」 
白晨曦哼了一声：「成交。」随即解开了白大褂的衣扣，将衣服脱了下来。 
李邦国眉头一皱：「你干什么。」白晨曦露出一丝讥讽的笑容，用英语说：
「和乔安娜一样，让他享受一下快乐再死呀。怎么，老板你舍不得我？」 
李邦国面色一僵，这女人……作为他手下的「军警双姝」，乔安娜和白晨曦
一文一武，辅佐他的霸业。一个是美军游骑兵第75团的退役士兵，骁勇善战，
既是一流的保镖，也是一流的杀手；另一个是被他俘获后叛变的女警，是他的首
席制毒师，是「黑魂」的财神爷。 
这两个女人虽然都是李邦国的部下兼情妇，但和李邦国后宫里的那些女人有
完全不同的地位。 
乔安娜大胆开放，独立性强，除了陪李邦国上床，还经常去撩她看上的男人
或女人，在需要用美人计色诱、暗杀某个对手时，更是乐此不疲，经常主动请缨
。 
相比之下，白晨曦要洁身自好许多，她固定的性伙伴只有李邦国一人，除非
李邦国命令，她才会与其他男人上床。两年来，李邦国已经逐渐习惯她独属于自
己，而现在，她却主动要让这个该死的卧底警察享受一下「快乐」，这无疑是当
面打他的脸。 
更阴损的是，她那句话竟然故意用英语说出来，如果李邦国继续反对，无疑
表明他对白晨曦的重视程度超过了乔安娜，乔安娜虽然开放淫荡，不把自己视为
李邦国独占的女人，但女人最怕的就是比较，如果李邦国表露出对白晨曦更在乎
的态度，就有可能在乔安娜心中扎下一根刺。 
果然女人更了解女人……李邦国心中暗恨，表面上却不得不装出大度的样子
：「呵呵，你对以前的同行还真好，随你吧。」 
白晨曦也不知道为什么要做当面得罪李邦国的事，她只觉得胸中闷了一团熊
熊燃烧的怒火，只想发泄出来，而且是向李邦国发泄。看到李邦国吃瘪的表情，
一丝快意涌上心头。 
白晨曦面无表情的将衣服一件件脱掉，裸着丰腴性感的身体走到男人身前，
挥动匕首将捆绑的绳子割断。站在李邦国身后的泰拳高手昂敏脸色一变，想要上
前，李邦国却对他做了个不要干涉的手势。张峰则激动得满脸通红，目光死死盯
在白晨曦的丰胸肥臀上，直似要把她一口吞下去。 
男人重重摔倒在地，他想挣扎着站起来，但他的脚筋早已经被割断，双手肌
腱也被割断，只能像虫子一样在地上蠕动，他凄厉的哀嚎着：「杀了我……有种
就杀了我……」 
白晨曦面无表情的看着他，慢慢蹲下，将男人残存的短裤扒了下来。男人略
带惊慌的叫道：「干什么！你要干什么？」 
白晨曦淡淡一笑：「你是条汉子，看在以前是同行的份上，让你快活上路吧
。」 
将他的阳具托在手里，男子被囚禁了不少时间，又遭到严刑拷打，阳具上结
满了污渍，一股腥臭味扑面而来。白晨曦却没有嫌弃，张开嘴，温柔的含入口中
。 
男子只觉阳具似乎被温水包裹着，下意识的发出一声呻吟，但随即意识到这
是什么情况，竭力挣扎了几下，骂道：「你……你这个贱人……贱人！荡妇！放
开我！」 
白晨曦面无表情，用舌头在他肮脏的阳具上温柔的舔着，舌头如舞蹈般灵活
舞动，口腔肌肉有节奏的蠕动挤压，巧妙的刺激着龟头上的敏感部位。 
对于口交，白晨曦并不陌生，以前和罗向明的夫妻生活中，她也经常给罗向
明做口交，那时候她的口技颇为生涩，完全不知道口交还有那么多花样。但现在
她的口交技术突飞猛进，男人虽然对她既鄙视又仇恨，但在她熟练的舌技下，肉
棒依然不由自主的勃起。 
勃起后的肉棒更有利于白晨曦施展技术，她伸手握住阳具根部，调整了一下
角度，将整根阳具深深的吞入，施展出深喉的技巧。 
为了掌握深喉技术，她曾用黄瓜、塑胶阳具练了整整一个月，终于能抑制住
本能的恶心呕吐反应，在感应到阳具深入喉咙的位置后，她开始用喉部肌肉挤压
龟头，用舌头舔舐棒身，一吞一吐之间，销魂的麻痒酥软让男人再次忍不住发出
轻哼呻吟。他的脸涨的通红，感觉受到了难堪的羞辱，但本能的反应是无法抑制
的，白晨曦感觉到嘴里的肉棒跳了几下，似乎要射精，她手指用力，一掐肉棒根
部，精关被硬生生卡住，男人难受得低吼了一声，脸涨得通红，死死瞪着她，良
久才艰难的张开嘴：「贱货……杀了我……杀了我……」 
白晨曦点了点头，「我会杀了你的。」她起身蹲到男人肉棒上方，沉腰坐马
，将挺立的肉棒套入蜜穴，随着她缓缓落下，男人的肉棒破开花唇，深入蜜穴，
将她的阴道胀得满满的，白晨曦下体一阵酸软，蜜穴随即收紧，仰起天鹅般优美
的脖颈，咬住红唇，鼻腔发出低低的叫声。 
她的身体开始慢慢的上下起伏，随着她的动作，男人只觉得肉棒被温暖的肉
洞包裹着，不断吞咽，一波又一波的销魂快感从肉棒传来。 
白晨曦从小热爱运动，长期坚持跑步、游泳，上学时还学过健美操、瑜伽等
运动，体能很不错。以前和罗向明做爱时，虽然罗向明年轻力壮，但在床上也经
常不是妻子对手。 
这两年来，经过李邦国的调教以及向头牌妓女的学习，白晨曦的性爱技术突
飞猛进。女上位完全靠女方主动，其实很考验女方的体力和技巧，一般需要有地
方支撑借力才方便用这个体位，还好长期的锻炼让白晨曦的腰肢结实劲韧，充满
了力量，她上下摆动滚圆多肉的蜜桃臀，吞吐著阴茎，肥美的阴唇朝两边张开，
淫液点点滴滴溅洒出来。 
白晨曦脸颊逐渐现出迷人的红晕，开始发出高一声低一声的淫荡呻吟，慢慢
的，她开始加快动作，竭尽全力地扭动着腰肢，如同一名骑在骏马上的骑士在奔
腾驰骋，披肩的的黑发舞动出奇异的旋律，两颗饱满挺翘的乳球随着动作上下抛
飞，乳波荡漾。 
「啊啊啊……停下！停下……你这个贱货！」男人呻吟、嘶吼着，白晨曦充
耳不闻，她的额头上布满了汗珠，身体剧烈的上下起伏，肉臀和男人大腿相击，
发出啪啪的声响，神情迷醉，似乎已经沉沦于交合的快感中。 
「啊……啊……好爽……好爽……」白晨曦故意大声浪叫起来：「你好厉害
……好厉害……」 
李邦国面沉似水，怒意充塞胸臆，他想拂袖离去，但他知道，一旦他表露出
愤怒，就是输给了白晨曦，他只能装出毫不在意的样子；乔安娜也兴奋得两眼冒
火，舌头慢慢舔着嘴唇，如同一只母狮看中了鲜嫩的肥肉；昂敏和张峰的脸都涨
得通红，下身硬得像铁一样，恨不得冲上去将那男的推开，将白晨曦按在地上大
战三百回合，但老大就在旁边，一张脸阴沉得似能拧出水来，他们只能强行抑制
自己的冲动。 
「老大，那条子说不定知道其他卧底，难道就不问了？」为了转移注意力，
昂敏问道，李邦国嗯了一声：「没必要了，折磨了他三四天，如果有其他卧底，
肯定也得到消息了。」 
张峰也笑道：「是啊，而且莫先生也只说有这一个卧底……」 
李邦国突然变色，怒喝：「闭嘴！」张峰脸色大变，噗通跪倒在地：「老大
，对不起。」李邦国一脚踹过去，将他踹了个跟斗：「再管不好你的嘴，就永远
不用张嘴了！」 
「莫先生……」白晨曦依然维持着迷醉的神情，但心中却翻起滔天巨浪。 
早在两年前她化名赵琳卧底时，就从田聪口中得知，「黑魂」在大陆有一个
内线，神通广大，叫「莫先生」。可惜还没有获得更多的消息，她就暴露被俘。 
叛变后成为李邦国部下的两年里，她隐隐约约听到李邦国提起过这个人，知
道莫先生掌握着「黑魂」在中国大陆的运输线，但更多的情况依然一无所知，而
张峰刚才说漏嘴的那句话，分明可以判定，「莫先生」对新成立的专案组情况十
分了解，甚至知道卧底的数量和身份！那当年刀日旺的暴露，还有褐雨燕行动的
失败……白晨曦激动得全身颤抖，不自禁的收缩蜜穴肌肉，紧窄的肉洞紧紧箍住
肉棒龟头，强烈的快感让男人大叫了一声，喷射出来。 
在他攀登上快感高峰的时刻，寒气直入心脏，一阵钻心的剧痛袭来，他就在
极度的欢愉快感中失去了生命。 
白晨曦拔出匕首，喷射出的鲜血浇在她的脸上、身上，她慢慢站起身，还未
完全萎缩的肉棒滑出蜜穴，接着白色的精液从蜜穴里流出，滴落到地面。 
性感丰腴的雪白胴体上满是淋漓的鲜血，下体蜜穴却在滴落白色的精液，白
晨曦宛如从地狱里爬出的妖艳恶鬼，一步步向李邦国走去。 
李邦国下意识的退后了半步，白晨曦却咧嘴微微一笑，平持匕首，伸出舌头
舔了一下上面的鲜血，现出一个诡异的笑容：「这血，还是热的。」 
李邦国死死的盯着她的眼睛，低声道：「你疯了？」白晨曦却恭恭敬敬的双
手捧起匕首，递了过去：「老板，任务完成了。」 
李邦国下意识的接过匕首，白晨曦捡起地上的白大褂，擦去身上的鲜血和精
液，然后将衣服一件件穿了回去。 
那个妖艳而淫荡的地狱女妖消失了，冷漠知性的女制毒师又回归这具躯壳，
她向李邦国微微点头：「没有什么事的话，我先回去了。」也不等李邦国回答，
她离开了审讯室。 
李邦国看着她的背影消失：「刚才都拍下来了吗？」张峰点点头：「嗯，都
拍了。」 
李邦国嘴角现出一丝狞笑：「找个合适的机会，加上两年前那个视频，都给
中国警方送过去，让他们也看看，白警官给咱们交了什么样的投名状。」 
白晨曦回到自己独占的实验室，关上门，强行抑制的悲伤终于爆发出来。 
她将堆放在桌子上的杂物推落在地，伏在桌子上无声的哭泣。良久，她抬起
头，目光落在实验室里的半成品「极乐」上。 
只要５倍剂量注射，我就能和向明永远在一起了，而且没有任何痛苦，能带
着微笑离开这个世界。一个充满诱惑的声音在她耳边响起，她颤抖着拿出一个一
次性针管，梦游般抽取了「极乐」的提取液，向自己的胳膊扎去。 
不，现在还不是时候，两年前你没有死，现在更不能就这么死掉。她及时清
醒过来，将针管远远扔开。 
莫先生……她在心里默默念诵这个名字，走进浴室，清洗掉身上残留的血渍
、精斑，处理事后避孕措施。 
无论如何，你要活下去。白晨曦清洗着身体，在心里对自己说，只有活着，
才能做你要做的事。 
新加坡，泰科生命公司办公室。 
「让我和您一起去泰国总部出差？」萧沉鱼坐在帕拉·蒙德佳对面问道。 
度假回来已经半个月了，又开始做那些难度不高，千篇一律的工作。威猜似
乎也遗忘了她，一直没再出现，这让萧沉鱼纳闷，难道在房间里秘密安装了摄像
头偷窥她的不是威猜，他对自己其实并不感兴趣？那她表演了半天的自慰秀，岂
不是白白便宜了别人？ 
真是太一厢情愿了，当她用毕婵娟传授的技巧发现房间里有针孔摄像头，就
以为是威猜干的，竟然没想到有可能是别人设置。为了勾引威猜，她痛下决心，
彻底抛弃了羞耻，不仅故意在暗藏的摄像头前面展示了半天裸体，甚至还表演了
一场自慰秀。 
一想到自己在房间里赤身裸体自慰的视频可能被传到网上，她就想用脑袋撞
墙，要是那样还卧底个屁，直接社会死亡。 
今天，帕拉却把萧沉鱼叫到办公室，告诉她，上次提交的一份保健食品新配
方改进计划总部很感兴趣，要她随着帕拉一起去做个汇报。 
「嗯，你和我，还有威猜老板，还有安妮。威猜董事长是结束了这边工作回
总部。安妮跟着我办点日常杂务。」帕拉心不在焉的说：「后天出发，你去找安
妮订机票和酒店吧，她会统一安排的。」 
萧沉鱼点了点头，她离开办公室，去找安妮交代了机票和酒店的事，听说可
以和威猜少爷一起去总部出差，安妮很是兴奋，只是对萧沉鱼的态度却变得不冷
不热，疏远了不少。萧沉鱼知道原因，只能心中无奈苦笑。 
她走到工位上，拿起手机发了一条朋友圈动态：「３天后要陪威猜董事长、
帕拉副总经理去泰国总部出差啦，期待正宗冬阴功汤」，配上一张最近的自拍照
，发布出去。 
龙城市陵园。 
毕婵娟对着罗向明的墓碑，讲完最近《海贼王》漫画的最新发展，收拾好罗
云海墓碑前的饭盒，手机叮咚响了一声，毕婵娟拿出手机，就看到了萧沉鱼发布
的朋友圈动态，那张自拍照里萧沉鱼手指比了一个「爱你」的手势，毕婵娟心中
微微一沉，她和萧沉鱼有过约定，不到万不得已不直接联系，而是通过发布公开
的朋友圈动态暗示下一步的动向。而「爱你」的手势，表示「非紧急，但有一定
可能」，再加上动态中暗示将和威猜一起去泰国，说明萧沉鱼怀疑，这次去泰国
将可能接触到「珊瑚蛇」。 
毕婵娟切换了一个账号，点了个赞，没有任何留言，这也是她和萧沉鱼约定
的联系方式，表示她已经知道。这个账号是她用假身份办理手机卡注册的，别说
在这条朋友圈下数十个点赞者中并不引人注意，即便有人追查下来，也只能查到
一个保险公司代理员的身份。 
毕婵娟又沿着石阶向上走，来到一块墓碑前，放下一束粉红玫瑰。她看着墓
碑上的那张照片，目光中满是柔情，然后靠着墓碑坐下，将脸贴在墓碑上，低声
述说着什么。 
「我又调回禁毒部门了，有的事躲是躲不开的，只有面对。」 
「念白跟着他的爷爷奶奶生活，我前一阵去看过他，他的成绩不错，明年就
要高考了，你要保佑他啊。」 
「念青……我会保护好她的，不管付出什么代价。」 
手机铃声响起，是向阳发来的短信：「速回，紧急会议。」毕婵娟跑出陵园
，一路驱车赶回龙城市公安局。 
新成立的「４２８」专案组由省厅组建，抽调了全省公安系统精锐力量，省
厅副厅长，政治部主任盛剑华挂帅任组长，日常主持工作的常务副组长是省公安
厅禁毒总队副队长刘子铭，办公地点在龙城市公安局。 
毕婵娟跑进会议室时，专案组成员基本已经到齐，她看到，平时在省厅的盛
剑华也来了，与会的几位领导面色沉重，连带着让整个会议室内气氛变得十分压
抑。 
会议开始前，盛剑华要求所有人将身上的手机等电子设备全部放到保密柜中
，然后命令关好门，屏蔽无线电信号，这让与会者心中更是不安。 
刘子铭是个５０来岁的黑脸大汉，会议开始后，他直入主题，用低沉的声音
宣布：「已经确认，卧底」黑魂「的特情，代号」王佐「的林赫同志，牺牲了。
」 
会议室内鸦雀无声，惊愕、悲伤、愤怒……毕婵娟闭上了眼睛，手在微微颤
抖，她曾反对在未查清内鬼的时候就直接向「黑魂」派出卧底，这是对特情人员
生命的不负责，并因此和主张派遣卧底的向阳争执了很久。由于她无法拿出「内
鬼」存在的证据，最后盛剑华拍板，同意了派遣卧底的方案。 
她偷偷看了眼向阳，发现这个平时笑嘻嘻的男人脸上没有任何表情，但和他
颇为熟悉的毕婵娟知道，他在努力压抑自己。 
林赫是他的战友吧？毕婵娟想，在此之前，她只知道卧底的代号是「王佐」
，并不知道他的真实名字、身份、经历。但看向阳的样子，她猜测，这位牺牲的
特情和向阳一定关系匪浅。有过类似经历的她对此感同身受，知道那种因为内疚
、悔恨带来的痛苦。这让她突然对盛剑华有了一股子怨气，如果当初你支持我的
建议，何至于此？ 
刘子铭开始介绍对林赫的验尸结果：「……四肢神经、肌腱都被割断，身上
有多处刀伤，但都不致命，最后的致命一刀直接刺进心脏……另外发现死前有性
行为痕迹。」 
这在会议室里引起一阵议论，也终于引爆了向阳压抑的情绪，他忽然发出嘶
哑的低吼声：「他已经死了，死了！你们就不能给他留点体面吗？」 
会议室里声音忽然静了下去，刘子铭干咳一声：「老向……大家也是讨论案
情。」 
向阳低声道：「我知道……我知道……」 
他再度沉默了下去。 
一直面无表情的盛剑华开口了：「林赫同志的牺牲，是我们的重大损失……
」她沉吟了一下，继续说：「当初有同志建议不要急于派出卧底，我没有听，这
件事的首要责任在我，我会向省厅自请处分。」 
会议最后，盛剑华决定，暂时停止向「黑魂」部署卧底的行动，改为外围侦
察为主，等待时机。 
会议结束后，盛剑华让毕婵娟留了下来，当屋子里只剩下她和盛剑华、刘子
铭后，盛剑华对她说：「婵娟，我要再次说声对不起，你的建议是对的。」她苦
笑了一下，「可惜说什么都晚了，一句道歉容易，一条人命，一个家庭的破碎却
无法挽回了。」 
毕婵娟低声说：「盛厅，您让我留下，不是想说这个吧？」 
盛剑华嗯了一声，刘子铭从档案袋里取出一个小小的证物袋，说：「在给林
赫同志验尸时，法医在他身上提取到几根不属于他的毛发，证实是女性……嗯，
下体的毛发。」 
毕婵娟接过证物袋，里面是几根卷曲的黑色阴毛，她感觉脸上微微有点发烧
，但随即想到，专门给自己看这个有什么用意？ 
刘子铭继续说：「我们对这几根毛发做了ＤＮＡ比对，证实……是白晨曦的
。」 
「什么！」毕婵娟吃惊的瞪大了眼睛。盛剑华说：「这件事目前还处于严格
保密阶段，除了法医，目前只有我们三个知道。告诉你，是因为你比较熟悉白晨
曦，想听听你的意见。」 
毕婵娟心乱如麻，喃喃道：「我……我不知道，白晨曦不是叛变了吗，她怎
么会和林赫发生那种事……难道林赫死前性交的对象是她？」 
刘子铭道：「可以肯定，白晨曦很可能是林赫死前见过，甚至密切接触过的
人。」 
盛剑华微微闭上眼睛：「也可能，她就是杀林赫的人。」 
毕婵娟身体一震，这会是真的吗，如果白晨曦真的亲手杀了警察，那她就没
有回头路可以走了。对了，沉鱼……沉鱼还想去找她，她会不会连沉鱼也要杀？ 
一时间，毕婵娟如坐针毡。

【投名状之无间行者】(7)  
作者：菩提之王 
2022/07/09发表于：SIS001 
第七章：陷害 
新加坡樟宜机场。 
一身OL制服，配黑丝袜、半高跟鞋的萧沉鱼拖着行李箱赶到机场，又等了
一会，威猜才在帕拉、安妮的陪伴下到来，四人一起去机场的餐厅吃了饭，帕拉
让安妮将四人的行李送去办理托运。 
安妮刚走，帕拉就接到一个电话，她听了一会，脸色一变，又拨通了安妮的
手机，让她赶快回来。 
安妮推着行李车气喘吁吁赶了回来，帕拉说：「刚刚有个大客户联系我，说
从大马过来，要见面谈个业务，老板，我不能陪你去泰国了，得回去接待客户。
」 
威猜点点头：「没关系，工作要紧。」帕拉对安妮说：「安妮，你和我一起
回去吧，萧研究员，麻烦您照顾一下威猜先生。」 
听说不能陪威猜一起去泰国，安妮的表情一下子垮了下来，无奈只好扁着嘴
，和帕拉一起离去。 
泰科生命给威猜和萧沉鱼订的都是公务舱机票，一路上，萧沉鱼都在暗中打
量威猜，发现他看自己的目光相当礼貌，并没有觊觎偷窥，心中不由越发不安，
难道威猜真的对自己不感兴趣，那通过他接触「珊瑚蛇」的计划还如何实施？在
酒店卧室里安装摄像头的是谁，自己的自慰表演该不会真的便宜了偷拍者吧？ 
就在一路患得患失中，萧沉鱼来到了曼谷廊曼机场。 
其实对于是否要来泰国，她前天还和毕婵娟有过一次争论。 
在她在朋友圈中发布要去曼谷出差的动态不久，她发现毕婵娟那个小号的朋
友圈也更新了一个动态，根据动态的内容和事先约定，毕婵娟是要求直接联系。 
她下班后去买了一个新的手机，装入事先用假身份办好的新卡，拨通了毕婵
娟的电话。 
毕婵娟告诉她，警方在「黑魂」的卧底牺牲了，根据一些迹象，不排除凶手
是白晨曦的可能性，毕婵娟认为，白晨曦可能已经彻底堕落，如果萧沉鱼与其接
触，会有生命危险，她建议萧沉鱼放弃接触白晨曦的计划，也放弃接触「珊瑚蛇
」的计划。 
萧沉鱼考虑之后，还是拒绝了毕婵娟的建议，但承诺会慎重行事。对此，毕
婵娟只能无奈苦笑，毕竟萧沉鱼并非警方人员，她无法直接下命令。 
随着人流，萧沉鱼和威猜先去取了行李，开始等待曼谷海关的通关检查。 
根据海关人员的要求，萧沉鱼打开行李箱，将箱子里的东西一件件取出，她
诧异的发现，里面多了一个小小的金属保温杯。 
保温杯被打开，看着里面倒出来的一包包药丸，萧沉鱼面如土色，全身如堕
入了冰窟窿。 
「这是什么！女士，请退后三步，双手抱头蹲在地上！」海关人员厉声喝问
。 
「不，这不是我的！」萧沉鱼惊慌的叫道，她可以猜到，这些药丸绝不是什
么好东西，极可能是毒品。 
「我再重复一次，女士，退后，双手抱头，蹲下！」闻讯赶来的警察举枪对
准萧沉鱼，萧沉鱼被吓呆了，她大脑里一片空白，全身颤抖，双手抱头蹲到地上
，泪水止不住的流了出来。 
「发生了什么事！」威猜从后面挤过来，「她是我的同事。」 
警察举枪指向威猜：「站住，不许靠近。」威猜只好停住脚步。 
两个警察上前，将萧沉鱼的手反拧到背后，铐上手铐，将她带离海关口岸。
威猜喊道：「嘿，萧，别怕，我马上让律师过来。」另一个警察指着威猜：「先
生，请您也和我们走一趟。」说着命令其他海关人员带上萧沉鱼和威猜的行李，
一起进了附近的专用检查房间。 
行李箱里的衣服、化妆品、电脑……被一件件取出来仔细检查，甚至行李箱
本身也被粗暴的割开，寻找夹层。 
萧沉鱼吃惊的看到，威猜的行李箱里竟然也找出来一个一模一样的保温杯，
从里面倒出同样的药丸。 
在威猜的抗议辩解声中，他和萧沉鱼被分开关押进两间小屋，进行进一步搜
查。 
萧沉鱼被带到空荡荡的小房间里，房间里只有一张桌子，四面墙中还有一面
是黑乎乎的大玻璃幕墙。跟着进来两个身躯肥壮的泰国女警，先给她抽了血送去
检验，又用英语命令她：「把衣服、鞋子、袜子脱了，全部脱光。」 
萧沉鱼打着哆嗦，将身上戴的眼镜、首饰、穿的ＯＬ制服、鞋子一件件脱掉
，最后除了腿上还穿着浅黑半透明的蕾丝边长筒丝袜，一丝不挂，她下意识的弯
着腰，用手臂挡住乳房和下体，竭力挡住隐私部位。 
她猜测，那面幕墙很有可能是单向玻璃，可以从隔壁清楚的看到这间屋子的
一切场景，想到可能有陌生男人就在隔壁观看她的裸体，她不禁又羞又恼。 
女警略带妒意的看着她手臂完全挡不住的巨乳，用英语喝道：「弯腰，双手
抵在墙上，岔开腿。」 
萧沉鱼无奈的按照她的吩咐，弯下腰，双手抵在玻璃幕墙上，分开双腿，高
高撅起臀部。一个胖大女警过来，在她滚圆多肉的肥臀上拍了一掌，喝道：「腰
再向下一点！」 
萧沉鱼无奈，又向下塌了塌腰，让屁股撅得更高，一对硕大的乳房如吊钟一
样垂了下来，女警伸手托了托她的乳房，用英语说：「长这么大的奶子和屁股，
还贩毒，肯定是出来卖的吧，碧池。」 
萧沉鱼强忍住屈辱的泪水，大声说：「不，我不是，那毒品不是我的。」 
女警大怒，在她肥臀上重重拍了一掌，喝道：「不许说话，接受检查。」 
她伸出两根手指，分开萧沉鱼的阴唇，重重探入蜜穴深处，萧沉鱼啊的一声
尖叫，胖大女警嘿嘿冷笑：「怎么，这就受不了了，很敏感啊。」说着故意勾动
手指，慢慢抠着萧沉鱼的蜜穴，手指一进一出，刺激着萧沉鱼的敏感点。 
「住……住手……」萧沉鱼声音颤抖，她只觉得蜜穴里又酥又麻，让她全身
发软，而在这种场合被一个女性亵玩自己敏感部位，更让她倍感屈辱。 
「这么几下就湿了，你还真是够骚的。」女警故意嘲笑，她将手指伸到萧沉
鱼眼前晃了一下，上面湿淋淋黏糊糊的，顺手在萧沉鱼屁股上抹干净。 
萧沉鱼流下屈辱的泪水，但对她的凌辱还未结束，那女警下令：「双手抱住
你下贱的屁股，把肛门掰开。」 
「不！」萧沉鱼哭喊了一声，她刚想挺起腰，就感觉一个冰凉的东西抵在自
己肛门上，那女警冷笑着说：「怎么，想反抗吗？」 
萧沉鱼瞬间冷静了下来，她知道，这时候反抗被打死，那她十之八九将被认
定为贩毒拒捕，即便死了也将蒙受不白之冤。 
她噙住泪水，重新弯下腰，屈辱的将双手向后探去，抱住肥厚多肉的臀部，
向两侧掰开，露出肛菊。 
「嘿，还说你不是出来卖的，都这把年纪了，奶子、屄、还有屁眼，都这么
粉嫩，肯定是专门做了漂染手术吧。」女警冷笑着取过一个内窥镜，抵在她的肛
门上。 
萧沉鱼的肛门经过美容院的手术调理，去除了黑色素，如同一朵美丽的粉红
色菊花，内窥镜慢慢探了进去，她下意识的收缩肛门，盛开的菊蕾迅速缩小，将
内窥镜卡住。 
女警又在她的蜜桃臀上拍了一掌，喝令她继续掰开屁股，她只好用力掰开臀
瓣，放松菊蕾，内窥镜再度深入进去。 
萧沉鱼和罗云海结婚多年，儿子都２０多岁，但她很少有肛交的经历。虽然
罗云海也想玩玩娇妻的菊花，但萧沉鱼总觉得肛交太不卫生，而且事先的灌肠清
洁十分麻烦，除了新婚蜜月时期在罗云海哀求下玩过几次，后来就拒绝再玩。 
此时，她的肛菊再度被入侵，进入的还是一件冰冷的器械，操纵器械的人还
饶有兴趣的不断进进出出抽插，或者转动镜身，寻找更好角度。这让她又是痛苦
，又是屈辱。 
萧沉鱼看着眼前的黑色玻璃幕墙，上面倒映出她的狼狈样子，原本充满知性
气质、温文尔雅的人妻熟妇，此刻却弯腰撅臀，双手抱住臀瓣掰开，任凭别人用
内窥镜插入她的肛菊，那种屈辱的样子让她的泪水再度流了出来，她第一次对自
己卧底的必要性产生了怀疑。 
女警检查完毕，拍了一下她的屁股，也没让她穿衣服，就给她戴上手铐，抱
起她那堆衣服走了出去。萧沉鱼走到墙角坐下，曲起双腿并拢，尽量挡住赤裸的
身子，低声哭泣。 
在经过最初的恐惧、慌乱后，她慢慢冷静下来，开始思考是谁在行李箱里放
了毒品陷害她和威猜。 
她的行李箱是自己收拾的，携带到机场后，和威猜、帕拉的行李箱一起，由
安妮统一送去办理托运，并在泰国廊曼机场行李提取处取回，如果要放进毒品，
最有可能是在机场的货物转运环节，但这个过程需要调取监控录像，而且涉及两
个国家，如果是在这个环节被人放了毒品陷害，她要证明自己清白将十分困难。 
还有，威猜的行李箱里怎么也会有毒品？虽然珊瑚蛇是贩毒黑帮，但无论如
何也不可能由帮主亲自带毒，而且还这么大大咧咧的放在行李箱里。或者，是珊
瑚蛇的竞争对手、仇家，想陷害威猜，自己只是被殃及的池鱼？ 
还有一个可能，她想，安妮，安妮负责办理行李托运，她也有时间在行李箱
里放毒品。而且，她也并非没有动机。萧沉鱼心中一痛，安妮是刚入职不久的大
学毕业生，性格活泼单纯，萧沉鱼原本对她挺有好感，难道是她出于嫉妒，陷害
了自己？但她又怎么会陷害威猜呢？ 
萧沉鱼在大脑里一遍遍做着回忆、猜测，渐渐进入梦乡。 
在隔壁的另一个房间里，威猜闲适的坐在椅子上，通过那面单向玻璃幕墙全
程观看了萧沉鱼被检查的过程，再也不用压抑自己的他似像一只看到了鲜肉的饿
狼，贪婪的欣赏着萧沉鱼成熟性感的裸体和屈辱表情。 
「别急，萧教授，我的游戏刚开始。」威猜伸出舌头舔了舔嘴唇：「我们一
起慢慢玩。」 
房间门打开，一个带着眼镜的年轻人进来，对威猜说：「老大，我们已经检
查了她的电脑和手机，机子本身没啥问题，诺瓦破解了密码，正在检查她的通讯
记录和社交媒体，但还需要一点时间。帕拉姐从中国的东江大学弄到了萧沉鱼教
授的体检报告和血样，正在和她的血样进行DNA比对，核实她的身份。」 
威猜点点头：「好，梅卡，让你的人做好准备，另外警方那边也要打点好。
」 
年轻人梅卡点头，转身离去。威猜站起身，舒展了一下筋骨，嘴角绽开一个
自信的笑容：「明天，游戏就要开始了。」 
昏昏沉沉的睡了一晚，萧沉鱼一大早就被叫醒，进来的女警将衣服和首饰、
眼镜还给她，又丢给她一瓶牛奶和几块面包，等她吃完，用英语说：「走吧。」 
「走？去哪里？」萧沉鱼茫然问道。 
女警用泰语说了一个单词，萧沉鱼听不懂，在女警的催促下，出了房间，就
看到威猜也戴着手铐等在外面，一夜不见，他颇为憔悴，胡子也长了不少。 
两人被押到一起，萧沉鱼低着头，泪水一滴滴滑落，她轻轻啜泣着：「老板
，我是冤枉的。」威猜低声安慰：「我知道，我们被人陷害了，我已经找了律师
，他会向法庭和警局交涉的。」 
萧沉鱼哭得梨花带雨：「他们要带我去哪里。」威猜说：「他们带我们去一
个临时拘押的监狱，类似你们中国的拘留所。」 
警察大声喝道：「都闭嘴，不许说话，上车。」两人被带上一辆闷罐车，接
着，又有一个满头长发，相貌粗鲁的汉子也被带了上来，坐在萧沉鱼对面。 
最后上来一男一女两个带枪警察。 
车开动了，萧沉鱼靠在车厢壁上，闭上眼睛，身体微微颤抖，如果就这么进
监狱，卧底就彻底失败了，而且自己也将背负不白之冤。该怎么办呢，向泰国警
方说明自己是卧底的身份？不，不行，这个卧底身份在中国警方那里根本没有记
录，即便毕婵娟愿意担责任承认，警方是否会承认也难说。 
她心乱如麻，正在胡思乱想，忽然感觉对面有人盯着自己，抬头看去，发现
坐对面的是那个满头长发，相貌粗鲁的汉子，正上下打量着自己，只是目光里没
有多少猥琐好色的成分，更多是好奇。 
萧沉鱼下意识的缩了缩身子，威猜在她腿上拍了拍以示安慰，瞪了那汉子一
眼，那汉子咧嘴一笑，抬起被铐住的手，做了个下流的手势，旁边警察喝道：「
不许乱动。」那汉子又低下了头，安安稳稳坐在那里。 
车子行驶途中，忽然剧烈一震，车厢里所有人都差点摔倒，接着只听到外面
响起啪啪的枪声。 
萧沉鱼吓得花容失色，惊慌的缩成一团，威猜护住萧沉鱼，但自己脸上也已
经变色。 
那粗鲁汉子咧开嘴笑了笑，老老实实坐在原位，两个警察惊慌的拔出枪，对
准后门。 
后门突然被打开，两个手持HK33E步枪的蒙面人站在门口，持枪对准警
察大声喝令，两个警察互相看了看，将手枪扔下去，举起了手。 
在蒙面人喝令下，车厢里的三个囚犯和警察一起下了车，萧沉鱼打量四周，
看到闷罐车车门打开，一只手从里面伸出来，正在向下滴血。车头前面还斜着停
了一辆ＳＵＶ，看起来是它逼停了这辆闷罐警车。 
那一男一女两个警察被喝令给那粗鲁汉子打开手铐，然后双手抱头跪地，粗
鲁汉子哈哈大笑，轮流和两个蒙面人拥抱。 
一个蒙面人押着警察走到车后面，跟着只听啪啪两声枪响，蒙面人端着枪若
无其事的走了出来。 
萧沉鱼没想到他们竟然如此凶残，吓得惊声尖叫，反倒引起那两个蒙面人注
意，举枪对准了她。面对黑沉沉的枪口，萧沉鱼面如土色，全身不停颤抖，几乎
站都站不稳。 
她终于发现，毕婵娟说她练的是花拳绣腿的评价确实没错，当真正面对枪口
时，她完全被恐惧压倒，失去了对抗的勇气，大脑中一片空白，苦练两年的格斗
功夫一招都想不起来。 
粗鲁汉子举手一拦，用泰语大声说了几句，萧沉鱼勉强听懂他说的是：「这
两个人可以带走当人质。」 
粗鲁汉子走到萧沉鱼面前，伸手在她脸上摸了一把，回头对两个同伙笑着说
：「这个女人年纪有点大，但还挺漂亮啊。」 
那两个蒙面人也笑了起来，走向萧沉鱼，萧沉鱼吓得全身发抖，连声叫道：
「不要……不要过来……不要过来……」 
忽然一个冷峻的声音从那几个蒙面人身后传来：「别动，把手举起来，否则
我开枪了。」 
只见威猜不知什么时候捡起来那两个警察扔在地上的一把左轮手枪，对准了
蒙面人。 
这一下起变仓促，粗鲁汉子和蒙面人也措不及防，HK33E步枪背在身后
，此时也来不及出枪，只能按照威猜的要求，将手举起，慢慢退后。 
威猜向萧沉鱼使个眼色，「萧教授，快把手铐打开。」萧沉鱼勉强爬起来，
从地上捡起手铐钥匙，由于害怕、激动，她的手不断颤抖，而给自己戴的手铐开
锁姿势又特别别扭，对不准手铐的钥匙孔，用了好几次才将手铐打开。 
威猜又让萧沉鱼到他身边，将他手上的手铐也打开。护着萧沉鱼一直退到那
辆ＳＵＶ旁边，让萧沉鱼上了车，启动车辆，挂上挡，他自己一手持枪对准那两
个蒙面人和粗鲁汉子，一手拉开车门，忽然钻进车里，已经挂好档的ＳＵＶ咆哮
着冲了出去。跟着只听身后响起哒哒哒的枪声，萧沉鱼惊声尖叫，缩在副驾驶位
上，威猜把住方向盘，一轰油门，车子速度越来越快。 
蒙面人持着HK33E步枪，朝天鸣枪扫射，直到打完一梭子子弹才停下来
，笑得弯下腰。其中一个一把拉下面罩，正是昨天那个向威猜汇报的年轻人梅卡
。 
他边笑边对粗鲁汉子竖起大拇指：「播诺，你的演技越来越好了。」 
粗鲁汉子播诺咧嘴一笑：「陪少爷演了这么多戏，练出来了。」 
另外一个蒙面人诺瓦走到警用闷罐囚车后面喊了两句，那一男一女两个警察
从地上爬起，原先躺在驾驶座上的司机也跳下车，笑嘻嘻的走向他们。 
梅卡双手合十，向他们致礼，然后掏出三个信封，分给他们：「多谢各位警
官，替我向农帕警长问好，回头我再专门去感谢他。」 
那三个警察喜笑颜开，和三人道别后，开车离去。 
梅卡、播诺还有诺瓦走到路边坐下，梅卡拿出手机，呼叫搭档开车来接。诺
瓦点了根烟分给播诺，笑着说：「少爷真是花样多，今天是要和那个熟女玩什么
游戏？」 
播诺笑道：「英雄救美，共同历险，野外激情吧。」 
诺瓦哈哈大笑：「少爷真能玩，不过为啥他就那么喜欢年龄大的女人呢，那
么多年轻漂亮的小妹都看不上。」 
播诺耸耸肩：「你自己去问他啊，不过你别说，这个熟女真是很漂亮很有气
质，身材也很好。」 
诺瓦露出一个「大家都懂」的笑容：「那少爷能顺利搞定吗？」 
梅卡打完电话，过来点了根烟：「放心，少爷肯定能搞定的。不过少爷可不
光是为了上她，这个熟女阿姨是个很优秀的化学专家，少爷是想让她为咱们效力
，要的是她的心。」 
播诺半躺在路边草地上，看着天空：「那咱们就祝少爷好运吧。」 

第八章：山野 
「可恶，怎么没油了！」看着归零的油量表，威猜大骂，无奈的将车停在路
边。这时距离他们驾车逃离不过十几分钟，还说不上安全。萧沉鱼打量四周，车
停在一条荒僻的山道上，两侧都是茂密的山林。 
威猜对萧沉鱼说：「萧教授，只能下车到山里躲一躲了。」萧沉鱼无奈的点
了点头，如果那几个蒙面人追上来，只能被抓回去成为人质。 
「看看车里能否找到手机，可以找人求援。」萧沉鱼提议。两人在车里翻了
一会，没找到手机，只在后座发现一个小背包，里面装了瓶装水和压缩饼干、牛
肉干等食品，还在后备箱里发现两双又脏又破的运动鞋。 
「估计是那些劫匪给自己准备的，正好给咱们用了。」威猜说道，他穿的是
一双名牌皮鞋，萧沉鱼更是穿了一双高跟鞋，都无法在山林野地行走，这时也顾
不得嫌脏，匆忙换上，勉强也算合脚。刚走了几步，萧沉鱼尴尬的发现，自己穿
的ＯＬ制服配的是一步裙，在野外几乎无法行走，她一咬牙，撕拉一声，将裙子
侧面撕开，套着黑色长筒丝袜，修长圆润，骨肉丰腴的美腿从撕开的裙子里探出
，萧沉鱼长长呼出一口气，终于能走路了。 
这片山林地势并不陡峭，但泰国地处热带，林木茂密，行走起来并不轻松。
幸亏萧沉鱼这两年除了练习格斗外，也在教练督促下花了不少时间练习体能，还
学了攀岩、游泳，毕婵娟特训时又专门带她在荒山野岭里练习定向穿越，因此还
勉强可以应付。 
威猜显然也不是娇生惯养的富家公子，不仅有不错的体能，还有丰富的野外
活动经验，但两人穿的都是不适合野外运动的办公室西装，走了一会就已经汗流
浃背。「等……等等我……我走不动了。」萧沉鱼喘着粗气俯下身子，双手按住
膝盖，由于实在太热，她已经将ＯＬ制服的上衣脱掉，只穿了一件女式衬衣，还
解开衬衣上部的两颗纽扣，随着弯腰动作，衬衫前襟微微敞开，可以隐约看到小
半个被蓝色蕾丝胸罩包裹的滚圆乳球，以及深深的乳沟。 
「好，我们休息一下。」威猜停住脚步，目光有意无意的从萧沉鱼胸前掠过
。 
这不是第一次了，萧沉鱼早已经注意到，从她撕开一步裙后，威猜的目光就
时不时落在她裸露出的黑丝美腿上，尤其是当她主动将制服上衣脱掉后，那目光
变得更加贪婪，不时从她胸部扫过，有时候还故意落在后面，欣赏她的背影尤其
是臀部。 
狐狸尾巴还是露出来了，萧沉鱼心想，囚车被劫时，她一度惊慌失措，但进
入山林后疑心渐起，从她和威猜的行李中都发现毒品，被搜查拘押，又遇到劫囚
车，再到奇迹般脱险，甚至在车里找到的食物、旅游鞋，这一切都过于刻意、巧
合。如果她真的只是个普通公司员工，不知道威猜的真实背景身份，也许会哀叹
自己运气不好，遇到这么多倒霉事，但萧沉鱼相信，作为「珊瑚蛇」的帮主，威
猜不可能如此轻易被人陷害藏毒，即便真的被人陷害，也不至于被拘留一晚还要
和她一起被送进监狱。 
这一切，都是精心安排好的戏！萧沉鱼暗想，那目的是什么呢？如果只是为
了创造机会让威猜接近我，需要如此周折吗？ 
难道是……她的心脏剧烈跳动起来。 
威猜走到一株大树边坐下，从背包里取出压缩饼干和瓶装水，两人分着吃了
一些。萧沉鱼摘下眼镜，一边用衣服擦拭一边说：「威猜少爷，我们接下来怎么
办？」 
威猜也在她身边坐下，说道：「他们应该追不上来了，我们找个有人居住的
地方，借到电话，就可以向公司求援了。」 
萧沉鱼忧心忡忡的说：「咱们现在很可能已经成了通缉犯，以后该怎么办。
」 
威猜微微一笑：「放心吧，萧研究员，咱们脱险后，先找个僻静的地方安顿
下来，我再托人解决这事，我认识很好的律师，还有几个国会议员，一定能洗清
我们的冤枉。」 
萧沉鱼勉强一笑：「那一切就拜托威猜少爷了。我……我从没遇到过这种事
，真是不知道该怎么办。」 
威猜站起身：「咱们换一条路下山，找找附近的居民，借到电话就可以向公
司求援。」边说边伸手扶萧沉鱼站起来，忽然一用力，萧沉鱼脚下一滑，跌撞入
威猜怀中。 
还不等萧沉鱼明白怎么回事，威猜空着的另一只手闪电般伸出，一条从树上
垂挂下来的蛇已经被他掐住七寸抓在手里。 
「啊！」萧沉鱼尖叫一声，和大多数女人一样，她对蛇有着天然的厌恶和恐
惧，看到这条颇为粗壮的蛇就在自己身边，被吓得不轻，下意识的紧紧抱住威猜
。 
威猜将她搂在怀里，抓住蛇甩了几下，远远扔出，然后轻轻拍着萧沉鱼的背
部以示安慰：「别怕，没事了。」怀中软玉温香，美妇那硕大饱满的乳球紧贴在
身上，柔软又不失弹性，威猜心中暗赞，这女人已不年轻，身材却相当有料，实
在是个极品美熟女。 
萧沉鱼因惊吓狂跳的心脏逐渐平静下来，忽然发现自己依偎在威猜怀中，被
紧紧搂住，匆忙从威猜怀中挣扎出来，红着脸致谢：「太谢谢您了，威猜少爷，
要不是您，我可能已经被蛇咬了。」 
威猜微微一笑：「没关系，小事一桩，泰国蛇多，你会慢慢习惯的。」说着
折断一根树枝，一边走一边拨打前面的草丛树枝。 
萧沉鱼惊魂稍定，跟在他身后，又走了一会，忽然听到轰隆一声巨响，天空
中打了一个惊雷，跟着风云色变，密集的乌云堆积，雨点噼里啪啦打落下来。 
「不好。」威猜心知在密林里遇到大雨十分危险，没有地方避雨，长时间淋
雨可能造成人体失温，雨水还可能形成山洪，水土塌方。他拉起萧沉鱼的手，快
步向前跑去。 
雨逐渐下大，两人行动越来越艰难，萧沉鱼只觉每一颗雨点打在身上都带走
一点热量，视野里除了雨水和树木，只能看到威猜的背影，一只手被他紧紧抓住
，一直向前奔跑。 
「云海……」萧沉鱼恍惚间似又看到了年轻时的罗云海，那个夏天，她和罗
云海去公园写生，坐在湖边充当模特，刚刚画了一半，暴雨突至，罗云海拉着她
就跑，那天，雨也是那么大，茂密的树林中，少女被青年画家牵着一只手奔跑着
，密集的雨点打在身上，越来越冷，但少女的心中却似乎有火焰在燃烧。 
你在想什么！萧沉鱼，他不是云海，他是泰国的大毒枭威猜！萧沉鱼猛然清
醒过来，她晃了晃脑袋，似要将荒唐的念头从脑海中抹去，却没发现，被威猜牵
住的手逐渐越握越紧。 
「你看，那是什么！」威猜忽然停下脚步，萧沉鱼差点撞到他身上，顺着他
所指方向看去，一栋木制高脚小屋出现在不远处。 
二人又惊又喜，忙跑到小屋前，拍打屋门求救，屋子里却无人回应。威猜用
力一推，屋门敞开，一股霉腐味道扑面而来，屋子里空空荡荡，地面上都积了一
层灰。 
威猜说：「可能是护林人或者猎户、伐木工临时住的小屋。」二人走进屋里
，松了口气，终于不用再淋雨了。 
屋子中间有个炉子，还有两张木椅，屋角堆了一点木柴，这就是屋子里的所
有东西。一阵风卷着雨从门口吹入，萧沉鱼打了个哆嗦，这才发现自己身上的衣
服已经完全湿透，白色的衬衣变成半透明，丰腴性感的肉体若隐若现。她下意识
的曲臂抱胸，侧过身子，避开威猜的目光。 
威猜却若无其事的说道：「萧研究员，我建议你把衣服脱了。」说着自顾脱
掉鞋子，又将身上湿透的衬衣脱了下来，挂到椅子上，继续说：「您穿着湿透的
衣服，很快就会感冒的，在山里，这会要你的命。」 
「在这里……」萧沉鱼看了看周围，这间木屋很小，站在门口就能将全屋尽
收眼底，根本没有让她可以遮蔽的地方。但她也很清楚，威猜所言并非虚言恐吓
，他们被雨淋了半天，现在虽然进了屋子，但如果一直穿着湿透的衣服，很可能
会因为持续失温而生病，甚至有生命危险。 
威猜已经将身上的衣服全部脱光，年轻的男子身体颇为强健，健美精壮，尤
其是胯下的阳具，尺寸颇大，萧沉鱼似被火焰灼到，忙不迭移开目光，尴尬的说
道：「威猜少爷……你……」 
威猜毫不在乎的说道：「萧研究员，现在生存才是第一位的。」说着将墙角
堆积的一些木柴和废纸收集起来，放到屋子中央的炉子里，又摸出一个打火机，
打着火，点燃炉子。 
屋子里温暖了一些，萧沉鱼尴尬的说：「威猜少爷，麻烦您转过去好吗？」
威猜微微一笑，背过身对着她。萧沉鱼背过身，将身上湿透的衬衣、一步裙以及
内衣内裤丝袜脱掉搭在椅子上，然后坐在地上，曲腿抱肩缩成一团。 
屋子里虽然点起了火炉，但由于木柴不多又潮湿，火势并不旺，烟却挺大，
靠近火炉就呛得喘不过气，只能离得远远的，风从木屋缝隙里钻入，萧沉鱼冷得
直打哆嗦。 
忽然，萧沉鱼感到背后一阵温暖，已经被人从身后拥抱住，她全身登时僵硬
，声音发抖：「威猜……少爷……你要干什么……」。 
威猜在她耳边低声说：「很冷吧，我们可以互相取暖。」 
虽然早有用美人计色诱的思想准备，但当真正事到临头，萧沉鱼却又本能的
抗拒，她想发力挣扎，却想起当日毕婵娟说的话：「作为卧底，必要时需要牺牲
一些东西，如果不愿意牺牲，可能会付出更大的代价，让你一辈子后悔莫及。」 
毕婵娟当日所说的话一字一句从她脑海中浮现，这就是必要的时候了，萧沉
鱼对自己说，事到如今，你已经无路可退，像过河的卒子一样，只有向前。 
萧沉鱼除丈夫罗云海外，从未接触过男人身体，如今被威猜赤裸紧抱，二人
赤裸的身体紧紧相贴，强烈的男子气息让萧沉鱼全身发软，跟着她敏感的察觉到
，一根硬硬的东西顶上自己滚圆多肉的臀部，敏感部位感受到男性特有的火热，
萧沉鱼只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡，她放弃了挣扎抗拒，任由威猜将自己
赤裸的胴体紧紧搂进怀里。 
威猜的手从背后伸过来，轻轻抚摸着她的身体，从手臂、小腹一直抚摸上乳
房，只觉得入手沉甸甸的，绵软而富有弹性，他心中暗赞，好大，估计有Ｅ，想
不到这熟女年纪不小，乳房还如此坚挺有弹性，手感上佳。 
萧沉鱼接受毕婵娟特训时，毕婵娟专门找来一种药水让她浸泡双手，因常年
撸铁、射击训练留下的茧子逐渐消失，原先略显粗糙的一双手变得白皙柔嫩。 
毕婵娟还要求她调整有氧和无氧运动量，还有意进行增肥，原先她因长期体
能和格斗训练出的健美性感身材逐渐变得更加丰腴肉感，因脂肪减少一度缩到Ｄ
杯的乳房也逐渐恢复到了Ｅ杯。 
威猜果然沉迷那对蜜瓜般沉甸甸的肥乳，他慢慢揉捏抚摸，萧沉鱼的呼吸逐
渐粗重，她只觉得威猜的手似乎带着一股热流，被他抚摸到的地方炽热如焚，而
且热流从乳房、耳朵、脖子向全身扩散，驱散了风雨带来的寒冷，让她全身都燥
热起来。 
威猜另一只手轻柔地抚摸着她肥厚多肉的肥臀，手指灵活的沿着股沟轻拨慢
挑，萧沉鱼只觉敏感处均被摸到，舒服无比，竟是骨软筋麻，无力抗拒。她春潮
上脸，鼻子禁不住轻轻哼了起来。 
掌心的触感告诉威猜，那对成熟的乳房上，乳头已经变硬勃起，他的手指捏
住乳头，轻柔的一捏一搓，「啊……」萧沉鱼一声惊呼，惊呼声从口中传出时却
已经变成了销魂的呻吟，跟着又是第二声、第三声……威猜见她双颊晕红，两眼
朦胧，呼呼急促，知道她已经情欲勃发，便加紧挑逗。 
威猜一边温柔的抚摸揉捏，同时从后面亲吻着萧沉鱼的耳朵、脖子，巧妙的
挑逗她的性欲。 
手掌离开了一个乳房，沿着小腹向下，覆盖住被萋萋芳草掩盖的蜜穴，慢慢
的抚摸，手指弯曲，像梳子一样巧妙的梳理着阴毛，接着轻而易举的分开已经微
微敞开的阴唇，探入蜜穴内部。 
不出所料，蜜穴里一片滑腻潮湿，威猜的手指轻轻勾滑着蜜穴内部的软肉，
强烈的刺激让萧沉鱼啊的一声尖叫，彻底软倒在他怀里。 
萧沉鱼虽是贞洁之人，但毕竟是成婚近２０年成熟的妇人，而威猜那和亡夫
罗云海颇有几分酷似的面庞、相似的气质，不知不觉瓦解了她残留的一丝抗拒，
而那高超的爱抚技巧，粗大的阳具，更激发起她强烈的肉欲需求。 
「不……不行……不要……」萧沉鱼乱七八糟的喊着，她想用手去阻挡，但
却使不出一点力气，威猜抽出手指，伸到萧沉鱼面前，笑着说：「萧研究员，你
看，你已经湿透了。」 
萧沉鱼羞惭的低下头，胡乱叫着：「别……别这样……快放开……放开我…
…」威猜将其横抱在怀中，一只手继续探入萧沉鱼的蜜穴抚摸，另一只手揽住她
的肩膀，低下头向她吻去。 
萧沉鱼挣扎着想避开他的亲吻，但随着威猜手指巧妙勾动，酥麻销魂的感觉
从蜜穴扩散向全身，萧沉鱼「呜」的一声呻吟，已经被威猜亲吻住嘴唇。 
威猜贪婪的吸吮着怀中美妇的樱唇，霸道的将舌头探入对方口中，接着一搅
一吸，将萧沉鱼的舌头吸入嘴里，萧沉鱼发出呜呜的叫声，伸手想推开威猜，但
威猜的吻技相当了得，在他巧妙的挑动下，萧沉鱼逐渐开始配合回应他的亲吻，
不知不觉中，美妇原本想推开威猜的手却缠绕着抱住了他的脖子，腿也逐渐分开
。 
威猜笑容邪魅，他将晾晒在椅子上的衣服拉下来，铺在地上，然后将美妇人
放倒，亲吻从萧沉鱼的嘴唇延伸到脖颈、肩膀、优美的锁骨，最终奔向目的地，
如小山丘般坚挺矗立的乳房。 
威猜似乎格外贪恋这对沉甸甸又不失坚挺的蜜瓜美乳，他左手抓住一只硕大
的乳球用力揉搓，同时贪婪的亲吻着另一只乳房，雪白的乳球上，殷红的乳头早
已经勃起，如同奶油上点缀的成熟樱桃，威猜噙住奶头，用力吮吸，舌头灵活的
舔着乳头，似在吸吮什么美味。 
俗话说乳阴相连，萧沉鱼的乳头被粗暴的揉搓、吮吸、舔舐，又麻又痒的销
魂味道从乳房蔓延向下体阴穴，再加上威猜的手指同时还在她蜜穴里灵活的挑逗
着，上下夹攻让萧沉鱼「呜呜……」呻吟着夹紧了双腿，难耐得互相摩擦双股。 
威猜抬起头，一边看着萧沉鱼因为欲火中烧而变得红艳的脸颊，一边一下下
用舌头舔着萧沉鱼的乳头，不时停下来嘬上一口，他低声笑道：「萧研究员，想
不到你的乳头还真够粉嫩，和小姑娘一样。」 
萧沉鱼早就已经羞得满脸通红，她无力的伸手撑在威猜身上，似乎要阻止他
继续侵犯自己，但手却不由自主的抚摸上了威猜强壮的身体。她低声呻吟着，从
牙缝里挤出声音：「不要……不要这样……」 
「不要怎么样啊？」威猜终于恋恋不舍的放弃了那对乳房，他直起腰，用力
分开萧沉鱼的双腿，跪在她两腿之间，早已经勃起如铁棍的阳具凑到蜜穴上，龟
头轻轻的蹭着蜜穴，却不肯马上深入。 
萧沉鱼早已经被挑逗得浑身燥热，只觉空虚无比，她难耐的呻吟着，臀部旋
转起落，竭力凑向在蜜穴外面挑逗的阳具。 
「萧研究员，想要吗？」威猜继续耐心的挑逗成熟美妇的性欲，「想要的话
，就说出来。」 
欲火焚身的萧沉鱼勉强还维持着内心的一点清明，她咬住下唇，一言不发，
威猜却不打算放过她，粗大的龟头在她的蜜穴外唇上轻轻蹭着，就是不肯插入。 
「萧研究员，告诉我，你是不是很想要？」威猜像猫戏老鼠一样，继续挑逗
着身下美妇的情欲，把控着节奏。 
萧沉鱼终于忍不住，闭上眼睛，点了点头，却听威猜说：「光点头可不行，
说出来，说你很想要。」 
「我……」萧沉鱼低声说了一个字，却又闭上了嘴，威猜微微用力，龟头挤
进蜜穴半寸，却一触即离，继续在阴唇上打转。 
但这一击却最终击垮了萧沉鱼仅剩的矜持，她终于叫了出来：「我……我要
……」 
「你要什么？」威猜继续逗弄着她：「告诉我，你要什么？」 
对不起了，云海……萧沉鱼在心底说道，她咬了咬嘴唇，闭着眼，大声喊：
「操我！我要你操我！」 
威猜大笑：「如你所愿！」一用力，粗大的阴茎如攻城锤，轰开了早已经形
同虚设的城门，势如破竹的沿着紧窄的阴道深入。 
「哈哈，萧研究员，想不到您的小屄还挺紧啊！」威猜大声称赞，萧沉鱼蜜
穴相当紧窄，真不像一个已经４０多岁，还生过孩子的女人的阴道，腔肉紧紧挤
压着他的阴茎，但分泌的淫水丰富又黏腻，起到了很好的润滑作用，让他抽插起
来并不费劲。 
空旷了五年的空虚终于被填满，久违的满足让萧沉鱼情不自禁的发出一声销
魂淫媚的呻吟。 
威猜双手托住萧沉鱼的腿，左右分开，挺动下身抽插，他的动作并不快，甚
至还有点慢，轻柔的插几下，随后重重的一记，深深贯入，让萧沉鱼呀的一声惊
叫，接着却又缓缓退出，慢慢悠悠抽插几下，然后再度深入。 
威猜性经验十分丰富，在他玩过的女人中，既有青涩的青春少女，也有成熟
的御姐少妇，更有他最喜欢的熟艳美妇，他知道，像萧沉鱼这样空旷多年的成熟
美妇并不容易满足，他之所以放慢节奏，就是要进一步挑动萧沉鱼的肉欲，让她
性欲随着性爱不断攀升，却又不能达到高潮，得到充分发泄。这让萧沉鱼更加饥
渴，就像干旱已久的土地等待甘霖的恩泽。 
他清晰感觉到，随着抽插动作，萧沉鱼蜜穴中的阴核逐渐变硬，在阳具撞击
下逐渐分泌出更多的淫液，他开始一点一点增加速度和力度，从九浅一深到八浅
二深，再继续增加……龟头有力的撞击着萧沉鱼的花心，让萧沉鱼情不自禁的发
出婉转妩媚的呻吟。 
「哦……哦……哦……啊……啊……轻一点……轻一点……」萧沉鱼轻声呻
吟着，虽然她已经被性欲击垮了仅剩的矜持，但挥之不去的失身负罪感仍让她无
法放肆的浪叫，仿佛叫得轻声一些，自己背叛罗云海的程度也轻一点。 
但她能控制的也仅有叫声了，不知不觉中，她的双腿已经紧紧夹住了威猜的
腰，开始熟练的挺动下身迎合抽插的节奏。她的阴道壁将威猜的阴茎紧紧的包裹
着，每次随着阴茎抽出，阴道就会蠕动着将阴茎送出，每次插入，又蠕动着将阴
茎吞入，再加上萧沉鱼身体的摆动，抽插交合的过程越来越默契。 
粘稠滑腻的淫液从萧沉鱼的花心涌出，浇灌在威猜的龟头上，让阴茎抽插更
加顺畅，威猜开始加快动作，淫笑着对萧沉鱼说：「告诉我，爽不爽？我操得你
爽不爽？」 
萧沉鱼滚圆肥翘的臀部筛糠般旋转着，这是她以前和罗云海做爱时，罗云海
十分喜欢的动作，经常夸赞她很会摇屁股，她一边配合著威猜的动作，一边发出
淫浪的叫声：「啊～～轻点……啊啊……好深……插得好深……哦～～轻点……
轻点……嗯哦哦哦～～」 
她婉转淫浪的叫床声如同最好的春药，让威猜的阴茎变得更加坚挺，威猜用
力挺入，一次次在紧窄富有弹性的蜜穴中冲刺，不时还拔出来用龟头去磨蹭几下
阴蒂，这进一步刺激了萧沉鱼，每次威猜拔出阴茎，她都挺着下身去迎合追逐，
动作越来越主动，浪叫呻吟声也越来越响亮，就像这场肉搏战的伴奏ＢＧＭ，鼓
舞着她不断追逐高潮。 
威猜激动兴奋得不行，萧沉鱼叫得越响亮，他抽插得更加勇猛，终于萧沉鱼
他连续的猛烈挺动中，伴随着一声响亮的尖叫，攀上了性欲的高潮，淫水泄出，
全身瘫软如泥。 
威猜猛烈挺动几下，也是一声低吼，炽热的阳精猛烈的射进萧沉鱼的蜜穴，
烫得她又是一声娇呼，全身抽搐几下，却没有力气再动一动。 
小木屋里，木柴在火炉里哔哔啵啵的燃烧着，呛人的烟味还在屋子里飘散，
一对赤裸的男女躺在火炉边的地板上，身上盖着半干的衣服。 
萧沉鱼被威猜搂在怀里，两人赤裸的肉体亲密相接，威猜一只手环搂着她的
肩膀，搭在她的一只乳房上，轻轻抚摸着。 
萧沉鱼的脸上还残留着肉欲满足后的春意，她依偎在威猜怀里，低声说：「
……五年了……想不到我还会做……我以为早就忘了怎么做爱……」 
威猜搂着赤裸的熟艳美妇，笑着说：「我很好奇，萧研究员，您丈夫去世后
，您就没有性生活吗？」 
萧沉鱼摇了摇头：「没有，他去世后，我……我一直没有过其他男人。」 
威猜心中一喜，感到一种别样的满足，笑道：「这……就是你们中国人说的
守节？」这句话他是用略有生硬的汉语说的：「我听妈妈说过你们这个习俗。」 
萧沉鱼苦笑一下，怅然若失：「不……只是我……算了，现在说什么都没意
义了。威猜少爷，我们就当是一场梦吧。」 
威猜笑道：「一场梦吗？那我可不愿意这么快就醒来。」摸着萧沉鱼乳房的
手忽然用力揉搓，萧沉鱼一声惊呼：「你……你干什么？」 
威猜翻身又压在她身上：「当然是再来一次啊。我梦中的美人。」 
萧沉鱼无力的推挡：「不……不行……不……」她的抵抗越来越微弱，不一
会，木屋中又再次响起了销魂蚀骨的呻吟声。 
这一夜，分外漫长，到第二天清晨萧沉鱼醒来时，只觉得全身酸软，昨天一
晚上，威猜竟然足足干了她四次，到最后她已经连一根手指头都动不了。 
能将这样一个丰腴熟艳的美妇操到丢盔弃甲，哀哭求饶，也让威猜分外满足
，但他虽然年轻力壮，也消耗不轻，此刻也觉得腰腿酸软疼痛，心中苦笑，这熟
妇果然是个尤物榨汁机，让他沉迷在那丰腴的肉体之中，差点爬不起来。 
二人索性睡到上午１０点，直到肚子饿得不行，才起来将背包中剩下的饮用
水和压缩饼干、牛肉干全部吃完。 
走出小木屋，威猜辨明方向，带着萧沉鱼又沿着山路走了几个小时，终于遇
到几个上山的背包族游客，借到了电话。 
等待了两个多小时，萧沉鱼忽然听到巨大的螺旋桨旋转的声音由远而近，威
猜带着她跑到附近一块空地上，只见一架罗宾逊Ｒ４４直升机正慢慢降落下来。 
直升机舱门打开，一个年约６０来岁的男子压着帽子下了飞机，向威猜跑来
，双手合十致礼：「少爷，可算找到你了，大家都急疯了，找了你一天一夜。」 
威猜点点头，指着他对萧沉鱼说：「他叫农萨，是我家的管家，也是我父亲
的好友。」又对农萨说：「农萨阿伯，这位是我们公司聘请的萧沉鱼研究员。」 
农萨对萧沉鱼点点头，神态颇为倨傲，指着直升机说道：「少爷，我们先回
去吧。」 
威猜带着萧沉鱼上了直升机，「好，那就直接去金橡山庄。」 
坐在直升机副驾驶位置上的农萨似乎一愣，看了威猜一眼，似乎从威猜眼神
里得到了肯定指示，对驾驶员说道：「去金橡山庄。」 
直升机飞行了一个多小时，萧沉鱼从机窗向下看去，发现飞行在大海上，威
猜附在她耳边说：「这里就是泰国湾。」他指着远处的一个小岛说道：「我们要
去的金橡山庄在那座红莲岛上。」 
不一会，飞机飞临一座岛屿上空，萧沉鱼居高临下看去，发现那小岛面积并
不大，形状如同一个哑铃，分为南北两部分，两头大中间窄，岛上绿树掩映，隐
隐可以看到绿树下有白色建筑物的屋顶，岛上还有简易码头，停着几艘游艇和渔
船。 
在岛的南部，可以看到有一个天然的水湾，不远处还有一栋颇为气派的庄园
建筑，前面是一片空地，还有专门的直升机起降场。 
直升机缓缓下降，停在起降场上，萧沉鱼随着威猜下了飞机，跟着他一路走
进那座庄园，农萨一直跟在二人身后。 
踏进庄园大门，就看到一个布置精巧的花园，十几名佣人分成两排，站在主
路两侧，齐齐向他们合十致礼：「萨瓦迪卡，少爷好。」跟着齐齐跪倒在地。 
萧沉鱼以前也结交过一些达官显贵，但那些富豪、官员即便再豪奢，家中的
保姆、佣人向主人致礼也顶多鞠个躬，还没见过如此排场，一时看呆了，威猜则
随意点点头，吩咐道：「起来吧。」又吩咐两个女佣：「这位萧研究员是我的贵
宾，你们先带她去高级客房休息，不要怠慢。」 
那两个女佣点头称是，走到萧沉鱼面前，恭恭敬敬做了个请的手势：「这位
夫人，请随我们来。」竟然都有相当不错的英语水平。 
萧沉鱼看向威猜，威猜笑着说道：「萧研究员，您暂时就先住在这里，有什
么事吩咐下人去办就行。我还得去处理一些事。」 
萧沉鱼点点头：「那打扰威猜少爷了，还有我们被冤枉的事……」威猜自信
的一笑：「放心，我会找人搞定的。」 
萧沉鱼跟着两位女佣来到客房，那客房是个套间，外面是客厅兼起居室，里
面是卧室，还配有独立的卫生间、浴室，装修豪华。 
客厅的餐桌上已经放了一份精美的泰国风味饭食，萧沉鱼昨晚和威猜做爱消
耗很大，从早上醒来到现在只吃了一些压缩饼干、牛肉干，早就饿得不行，迫不
及待吃了起来。 
吃完饭，女仆又给浴室浴池里放了水，调好水温，请示是否需要伺候沐浴，
萧沉鱼洗澡不习惯有人伺候，打发她们出了卧室，然后脱光衣服走进浴室。 
浴室相当豪华，那个浴池足能容纳两三个人一起泡澡，而且似乎还有多种功
能，但萧沉鱼没有泡进浴池，而是走到淋浴间，将水龙开到最大，拼命擦洗着自
己的身体，还将莲蓬头对准下身蜜穴，开大水流冲洗，似乎要将身上的不洁污秽
全部洗掉，但她心里明白，她这具肉体就像被墨水污染过的白布，即便再怎么清
洗，也不可能像原来那样素雅洁白了。 
机械而麻木的擦洗动作一遍又一遍重复着，白皙的肌肤变得粉红，甚至快破
皮见血也没有停下。 
不知过了多久，她终于停止了擦洗动作，双手抵在墙上，无声的哭泣着。温
热的水从莲蓬洒落下来打在身上，和着泪水从她身上滴落，又流入下水道。 
走出浴室的萧沉鱼脸上已经没有了悲伤，她披着一件真丝睡袍，用干毛巾擦
着头发，走到梳妆台前，看着镜中的自己，嘴角露出一丝嘲讽般的冷笑。 
她还不知道，在几百公里外的缅甸群山中，白晨曦也经常像她一样，在经过
和李邦国的性爱狂欢后，独自走进浴室，在无声的哭泣中拼命擦洗自己的身体，
让泪水借着淋浴的水流尽情流淌，看着镜中的自己，露出和萧沉鱼一般无二的嘲
讽冷笑。

【投名状之无间行者】(8)  
作者：菩提之王
2022/08/06发布于：sis001 
第八章：山野 
「可恶，怎么没油了！」看着归零的油量表，威猜大骂，无奈的将车停在路
边。这时距离他们驾车逃离不过十几分钟，还说不上安全。萧沉鱼打量四周，车
停在一条荒僻的山道上，两侧都是茂密的山林。 
威猜对萧沉鱼说：「萧教授，只能下车到山里躲一躲了。」萧沉鱼无奈的点
了点头，如果那几个蒙面人追上来，只能被抓回去成为人质。 
「看看车里能否找到手机，可以找人求援。」萧沉鱼提议。两人在车里翻了
一会，没找到手机，只在后座发现一个小背包，里面装了瓶装水和压缩饼干、牛
肉干等食品，还在后备箱里发现两双又脏又破的运动鞋。 
「估计是那些劫匪给自己准备的，正好给咱们用了。」威猜说道，他穿的是
一双名牌皮鞋，萧沉鱼更是穿了一双高跟鞋，都无法在山林野地行走，这时也顾
不得嫌脏，匆忙换上，勉强也算合脚。刚走了几步，萧沉鱼尴尬的发现，自己穿
的ＯＬ制服配的是一步裙，在野外几乎无法行走，她一咬牙，撕拉一声，将裙子
侧面撕开，套着黑色长筒丝袜，修长圆润，骨肉丰腴的美腿从撕开的裙子里探出
，萧沉鱼长长呼出一口气，终于能走路了。 
这片山林地势并不陡峭，但泰国地处热带，林木茂密，行走起来并不轻松。
幸亏萧沉鱼这两年除了练习格斗外，也在教练督促下花了不少时间练习体能，还
学了攀岩、游泳，毕婵娟特训时又专门带她在荒山野岭里练习定向穿越，因此还
勉强可以应付。 
威猜显然也不是娇生惯养的富家公子，不仅有不错的体能，还有丰富的野外
活动经验，但两人穿的都是不适合野外运动的办公室西装，走了一会就已经汗流
浃背。「等……等等我……我走不动了。」萧沉鱼喘着粗气俯下身子，双手按住
膝盖，由于实在太热，她已经将ＯＬ制服的上衣脱掉，只穿了一件女式衬衣，还
解开衬衣上部的两颗纽扣，随着弯腰动作，衬衫前襟微微敞开，可以隐约看到小
半个被蓝色蕾丝胸罩包裹的滚圆乳球，以及深深的乳沟。 
「好，我们休息一下。」威猜停住脚步，目光有意无意的从萧沉鱼胸前掠过
。 
这不是第一次了，萧沉鱼早已经注意到，从她撕开一步裙后，威猜的目光就
时不时落在她裸露出的黑丝美腿上，尤其是当她主动将制服上衣脱掉后，那目光
变得更加贪婪，不时从她胸部扫过，有时候还故意落在后面，欣赏她的背影尤其
是臀部。 
狐狸尾巴还是露出来了，萧沉鱼心想，囚车被劫时，她一度惊慌失措，但进
入山林后疑心渐起，从她和威猜的行李中都发现毒品，被搜查拘押，又遇到劫囚
车，再到奇迹般脱险，甚至在车里找到的食物、旅游鞋，这一切都过于刻意、巧
合。如果她真的只是个普通公司员工，不知道威猜的真实背景身份，也许会哀叹
自己运气不好，遇到这么多倒霉事，但萧沉鱼相信，作为「珊瑚蛇」的帮主，威
猜不可能如此轻易被人陷害藏毒，即便真的被人陷害，也不至于被拘留一晚还要
和她一起被送进监狱。 
这一切，都是精心安排好的戏！萧沉鱼暗想，那目的是什么呢？如果只是为
了创造机会让威猜接近我，需要如此周折吗？ 
难道是……她的心脏剧烈跳动起来。 
威猜走到一株大树边坐下，从背包里取出压缩饼干和瓶装水，两人分着吃了
一些。萧沉鱼摘下眼镜，一边用衣服擦拭一边说：「威猜少爷，我们接下来怎么
办？」 
威猜也在她身边坐下，说道：「他们应该追不上来了，我们找个有人居住的
地方，借到电话，就可以向公司求援了。」 
萧沉鱼忧心忡忡的说：「咱们现在很可能已经成了通缉犯，以后该怎么办。
」 
威猜微微一笑：「放心吧，萧研究员，咱们脱险后，先找个僻静的地方安顿
下来，我再托人解决这事，我认识很好的律师，还有几个国会议员，一定能洗清
我们的冤枉。」 
萧沉鱼勉强一笑：「那一切就拜托威猜少爷了。我……我从没遇到过这种事
，真是不知道该怎么办。」 
威猜站起身：「咱们换一条路下山，找找附近的居民，借到电话就可以向公
司求援。」边说边伸手扶萧沉鱼站起来，忽然一用力，萧沉鱼脚下一滑，跌撞入
威猜怀中。 
还不等萧沉鱼明白怎么回事，威猜空着的另一只手闪电般伸出，一条从树上
垂挂下来的蛇已经被他掐住七寸抓在手里。 
「啊！」萧沉鱼尖叫一声，和大多数女人一样，她对蛇有着天然的厌恶和恐
惧，看到这条颇为粗壮的蛇就在自己身边，被吓得不轻，下意识的紧紧抱住威猜
。 
威猜将她搂在怀里，抓住蛇甩了几下，远远扔出，然后轻轻拍着萧沉鱼的背
部以示安慰：「别怕，没事了。」怀中软玉温香，美妇那硕大饱满的乳球紧贴在
身上，柔软又不失弹性，威猜心中暗赞，这女人已不年轻，身材却相当有料，实
在是个极品美熟女。 
萧沉鱼因惊吓狂跳的心脏逐渐平静下来，忽然发现自己依偎在威猜怀中，被
紧紧搂住，匆忙从威猜怀中挣扎出来，红着脸致谢：「太谢谢您了，威猜少爷，
要不是您，我可能已经被蛇咬了。」 
威猜微微一笑：「没关系，小事一桩，泰国蛇多，你会慢慢习惯的。」说着
折断一根树枝，一边走一边拨打前面的草丛树枝。 
萧沉鱼惊魂稍定，跟在他身后，又走了一会，忽然听到轰隆一声巨响，天空
中打了一个惊雷，跟着风云色变，密集的乌云堆积，雨点噼里啪啦打落下来。 
「不好。」威猜心知在密林里遇到大雨十分危险，没有地方避雨，长时间淋
雨可能造成人体失温，雨水还可能形成山洪，水土塌方。他拉起萧沉鱼的手，快
步向前跑去。 
雨逐渐下大，两人行动越来越艰难，萧沉鱼只觉每一颗雨点打在身上都带走
一点热量，视野里除了雨水和树木，只能看到威猜的背影，一只手被他紧紧抓住
，一直向前奔跑。 
「云海……」萧沉鱼恍惚间似又看到了年轻时的罗云海，那个夏天，她和罗
云海去公园写生，坐在湖边充当模特，刚刚画了一半，暴雨突至，罗云海拉着她
就跑，那天，雨也是那么大，茂密的树林中，少女被青年画家牵着一只手奔跑着
，密集的雨点打在身上，越来越冷，但少女的心中却似乎有火焰在燃烧。 
你在想什么！萧沉鱼，他不是云海，他是泰国的大毒枭威猜！萧沉鱼猛然清
醒过来，她晃了晃脑袋，似要将荒唐的念头从脑海中抹去，却没发现，被威猜牵
住的手逐渐越握越紧。 
「你看，那是什么！」威猜忽然停下脚步，萧沉鱼差点撞到他身上，顺着他
所指方向看去，一栋木制高脚小屋出现在不远处。 
二人又惊又喜，忙跑到小屋前，拍打屋门求救，屋子里却无人回应。威猜用
力一推，屋门敞开，一股霉腐味道扑面而来，屋子里空空荡荡，地面上都积了一
层灰。 
威猜说：「可能是护林人或者猎户、伐木工临时住的小屋。」二人走进屋里
，松了口气，终于不用再淋雨了。 
屋子中间有个炉子，还有两张木椅，屋角堆了一点木柴，这就是屋子里的所
有东西。一阵风卷着雨从门口吹入，萧沉鱼打了个哆嗦，这才发现自己身上的衣
服已经完全湿透，白色的衬衣变成半透明，丰腴性感的肉体若隐若现。她下意识
的曲臂抱胸，侧过身子，避开威猜的目光。 
威猜却若无其事的说道：「萧研究员，我建议你把衣服脱了。」说着自顾脱
掉鞋子，又将身上湿透的衬衣脱了下来，挂到椅子上，继续说：「您穿着湿透的
衣服，很快就会感冒的，在山里，这会要你的命。」 
「在这里……」萧沉鱼看了看周围，这间木屋很小，站在门口就能将全屋尽
收眼底，根本没有让她可以遮蔽的地方。但她也很清楚，威猜所言并非虚言恐吓
，他们被雨淋了半天，现在虽然进了屋子，但如果一直穿着湿透的衣服，很可能
会因为持续失温而生病，甚至有生命危险。 
威猜已经将身上的衣服全部脱光，年轻的男子身体颇为强健，健美精壮，尤
其是胯下的阳具，尺寸颇大，萧沉鱼似被火焰灼到，忙不迭移开目光，尴尬的说
道：「威猜少爷……你……」 
威猜毫不在乎的说道：「萧研究员，现在生存才是第一位的。」说着将墙角
堆积的一些木柴和废纸收集起来，放到屋子中央的炉子里，又摸出一个打火机，
打着火，点燃炉子。 
屋子里温暖了一些，萧沉鱼尴尬的说：「威猜少爷，麻烦您转过去好吗？」
威猜微微一笑，背过身对着她。萧沉鱼背过身，将身上湿透的衬衣、一步裙以及
内衣内裤丝袜脱掉搭在椅子上，然后坐在地上，曲腿抱肩缩成一团。 
屋子里虽然点起了火炉，但由于木柴不多又潮湿，火势并不旺，烟却挺大，
靠近火炉就呛得喘不过气，只能离得远远的，风从木屋缝隙里钻入，萧沉鱼冷得
直打哆嗦。 
忽然，萧沉鱼感到背后一阵温暖，已经被人从身后拥抱住，她全身登时僵硬
，声音发抖：「威猜……少爷……你要干什么……」。 
威猜在她耳边低声说：「很冷吧，我们可以互相取暖。」 
虽然早有用美人计色诱的思想准备，但当真正事到临头，萧沉鱼却又本能的
抗拒，她想发力挣扎，却想起当日毕婵娟说的话：「作为卧底，必要时需要牺牲
一些东西，如果不愿意牺牲，可能会付出更大的代价，让你一辈子后悔莫及。」 
毕婵娟当日所说的话一字一句从她脑海中浮现，这就是必要的时候了，萧沉
鱼对自己说，事到如今，你已经无路可退，像过河的卒子一样，只有向前。 
萧沉鱼除丈夫罗云海外，从未接触过男人身体，如今被威猜赤裸紧抱，二人
赤裸的身体紧紧相贴，强烈的男子气息让萧沉鱼全身发软，跟着她敏感的察觉到
，一根硬硬的东西顶上自己滚圆多肉的臀部，敏感部位感受到男性特有的火热，
萧沉鱼只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡，她放弃了挣扎抗拒，任由威猜将自己
赤裸的胴体紧紧搂进怀里。 
威猜的手从背后伸过来，轻轻抚摸着她的身体，从手臂、小腹一直抚摸上乳
房，只觉得入手沉甸甸的，绵软而富有弹性，他心中暗赞，好大，估计有Ｅ，想
不到这熟女年纪不小，乳房还如此坚挺有弹性，手感上佳。 
萧沉鱼接受毕婵娟特训时，毕婵娟专门找来一种药水让她浸泡双手，因常年
撸铁、射击训练留下的茧子逐渐消失，原先略显粗糙的一双手变得白皙柔嫩。 
毕婵娟还要求她调整有氧和无氧运动量，还有意进行增肥，原先她因长期体
能和格斗训练出的健美性感身材逐渐变得更加丰腴肉感，因脂肪减少一度缩到Ｄ
杯的乳房也逐渐恢复到了Ｅ杯。 
威猜果然沉迷那对蜜瓜般沉甸甸的肥乳，他慢慢揉捏抚摸，萧沉鱼的呼吸逐
渐粗重，她只觉得威猜的手似乎带着一股热流，被他抚摸到的地方炽热如焚，而
且热流从乳房、耳朵、脖子向全身扩散，驱散了风雨带来的寒冷，让她全身都燥
热起来。 
威猜另一只手轻柔地抚摸着她肥厚多肉的肥臀，手指灵活的沿着股沟轻拨慢
挑，萧沉鱼只觉敏感处均被摸到，舒服无比，竟是骨软筋麻，无力抗拒。她春潮
上脸，鼻子禁不住轻轻哼了起来。 
掌心的触感告诉威猜，那对成熟的乳房上，乳头已经变硬勃起，他的手指捏
住乳头，轻柔的一捏一搓，「啊……」萧沉鱼一声惊呼，惊呼声从口中传出时却
已经变成了销魂的呻吟，跟着又是第二声、第三声……威猜见她双颊晕红，两眼
朦胧，呼呼急促，知道她已经情欲勃发，便加紧挑逗。 
威猜一边温柔的抚摸揉捏，同时从后面亲吻着萧沉鱼的耳朵、脖子，巧妙的
挑逗她的性欲。 
手掌离开了一个乳房，沿着小腹向下，覆盖住被萋萋芳草掩盖的蜜穴，慢慢
的抚摸，手指弯曲，像梳子一样巧妙的梳理着阴毛，接着轻而易举的分开已经微
微敞开的阴唇，探入蜜穴内部。 
不出所料，蜜穴里一片滑腻潮湿，威猜的手指轻轻勾滑着蜜穴内部的软肉，
强烈的刺激让萧沉鱼啊的一声尖叫，彻底软倒在他怀里。 
萧沉鱼虽是贞洁之人，但毕竟是成婚近２０年成熟的妇人，而威猜那和亡夫
罗云海颇有几分酷似的面庞、相似的气质，不知不觉瓦解了她残留的一丝抗拒，
而那高超的爱抚技巧，粗大的阳具，更激发起她强烈的肉欲需求。 
「不……不行……不要……」萧沉鱼乱七八糟的喊着，她想用手去阻挡，但
却使不出一点力气，威猜抽出手指，伸到萧沉鱼面前，笑着说：「萧研究员，你
看，你已经湿透了。」 
萧沉鱼羞惭的低下头，胡乱叫着：「别……别这样……快放开……放开我…
…」威猜将其横抱在怀中，一只手继续探入萧沉鱼的蜜穴抚摸，另一只手揽住她
的肩膀，低下头向她吻去。 
萧沉鱼挣扎着想避开他的亲吻，但随着威猜手指巧妙勾动，酥麻销魂的感觉
从蜜穴扩散向全身，萧沉鱼「呜」的一声呻吟，已经被威猜亲吻住嘴唇。 
威猜贪婪的吸吮着怀中美妇的樱唇，霸道的将舌头探入对方口中，接着一搅
一吸，将萧沉鱼的舌头吸入嘴里，萧沉鱼发出呜呜的叫声，伸手想推开威猜，但
威猜的吻技相当了得，在他巧妙的挑动下，萧沉鱼逐渐开始配合回应他的亲吻，
不知不觉中，美妇原本想推开威猜的手却缠绕着抱住了他的脖子，腿也逐渐分开
。 
威猜笑容邪魅，他将晾晒在椅子上的衣服拉下来，铺在地上，然后将美妇人
放倒，亲吻从萧沉鱼的嘴唇延伸到脖颈、肩膀、优美的锁骨，最终奔向目的地，
如小山丘般坚挺矗立的乳房。 
威猜似乎格外贪恋这对沉甸甸又不失坚挺的蜜瓜美乳，他左手抓住一只硕大
的乳球用力揉搓，同时贪婪的亲吻着另一只乳房，雪白的乳球上，殷红的乳头早
已经勃起，如同奶油上点缀的成熟樱桃，威猜噙住奶头，用力吮吸，舌头灵活的
舔着乳头，似在吸吮什么美味。 
俗话说乳阴相连，萧沉鱼的乳头被粗暴的揉搓、吮吸、舔舐，又麻又痒的销
魂味道从乳房蔓延向下体阴穴，再加上威猜的手指同时还在她蜜穴里灵活的挑逗
着，上下夹攻让萧沉鱼「呜呜……」呻吟着夹紧了双腿，难耐得互相摩擦双股。 
威猜抬起头，一边看着萧沉鱼因为欲火中烧而变得红艳的脸颊，一边一下下
用舌头舔着萧沉鱼的乳头，不时停下来嘬上一口，他低声笑道：「萧研究员，想
不到你的乳头还真够粉嫩，和小姑娘一样。」 
萧沉鱼早就已经羞得满脸通红，她无力的伸手撑在威猜身上，似乎要阻止他
继续侵犯自己，但手却不由自主的抚摸上了威猜强壮的身体。她低声呻吟着，从
牙缝里挤出声音：「不要……不要这样……」 
「不要怎么样啊？」威猜终于恋恋不舍的放弃了那对乳房，他直起腰，用力
分开萧沉鱼的双腿，跪在她两腿之间，早已经勃起如铁棍的阳具凑到蜜穴上，龟
头轻轻的蹭着蜜穴，却不肯马上深入。 
萧沉鱼早已经被挑逗得浑身燥热，只觉空虚无比，她难耐的呻吟着，臀部旋
转起落，竭力凑向在蜜穴外面挑逗的阳具。 
「萧研究员，想要吗？」威猜继续耐心的挑逗成熟美妇的性欲，「想要的话
，就说出来。」 
欲火焚身的萧沉鱼勉强还维持着内心的一点清明，她咬住下唇，一言不发，
威猜却不打算放过她，粗大的龟头在她的蜜穴外唇上轻轻蹭着，就是不肯插入。 
「萧研究员，告诉我，你是不是很想要？」威猜像猫戏老鼠一样，继续挑逗
着身下美妇的情欲，把控着节奏。 
萧沉鱼终于忍不住，闭上眼睛，点了点头，却听威猜说：「光点头可不行，
说出来，说你很想要。」 
「我……」萧沉鱼低声说了一个字，却又闭上了嘴，威猜微微用力，龟头挤
进蜜穴半寸，却一触即离，继续在阴唇上打转。 
但这一击却最终击垮了萧沉鱼仅剩的矜持，她终于叫了出来：「我……我要
……」 
「你要什么？」威猜继续逗弄着她：「告诉我，你要什么？」 
对不起了，云海……萧沉鱼在心底说道，她咬了咬嘴唇，闭着眼，大声喊：
「操我！我要你操我！」 
威猜大笑：「如你所愿！」一用力，粗大的阴茎如攻城锤，轰开了早已经形
同虚设的城门，势如破竹的沿着紧窄的阴道深入。 
「哈哈，萧研究员，想不到您的小屄还挺紧啊！」威猜大声称赞，萧沉鱼蜜
穴相当紧窄，真不像一个已经４０多岁，还生过孩子的女人的阴道，腔肉紧紧挤
压着他的阴茎，但分泌的淫水丰富又黏腻，起到了很好的润滑作用，让他抽插起
来并不费劲。 
空旷了五年的空虚终于被填满，久违的满足让萧沉鱼情不自禁的发出一声销
魂淫媚的呻吟。 
威猜双手托住萧沉鱼的腿，左右分开，挺动下身抽插，他的动作并不快，甚
至还有点慢，轻柔的插几下，随后重重的一记，深深贯入，让萧沉鱼呀的一声惊
叫，接着却又缓缓退出，慢慢悠悠抽插几下，然后再度深入。 
威猜性经验十分丰富，在他玩过的女人中，既有青涩的青春少女，也有成熟
的御姐少妇，更有他最喜欢的熟艳美妇，他知道，像萧沉鱼这样空旷多年的成熟
美妇并不容易满足，他之所以放慢节奏，就是要进一步挑动萧沉鱼的肉欲，让她
性欲随着性爱不断攀升，却又不能达到高潮，得到充分发泄。这让萧沉鱼更加饥
渴，就像干旱已久的土地等待甘霖的恩泽。 
他清晰感觉到，随着抽插动作，萧沉鱼蜜穴中的阴核逐渐变硬，在阳具撞击
下逐渐分泌出更多的淫液，他开始一点一点增加速度和力度，从九浅一深到八浅
二深，再继续增加……龟头有力的撞击着萧沉鱼的花心，让萧沉鱼情不自禁的发
出婉转妩媚的呻吟。 
「哦……哦……哦……啊……啊……轻一点……轻一点……」萧沉鱼轻声呻
吟着，虽然她已经被性欲击垮了仅剩的矜持，但挥之不去的失身负罪感仍让她无
法放肆的浪叫，仿佛叫得轻声一些，自己背叛罗云海的程度也轻一点。 
但她能控制的也仅有叫声了，不知不觉中，她的双腿已经紧紧夹住了威猜的
腰，开始熟练的挺动下身迎合抽插的节奏。她的阴道壁将威猜的阴茎紧紧的包裹
着，每次随着阴茎抽出，阴道就会蠕动着将阴茎送出，每次插入，又蠕动着将阴
茎吞入，再加上萧沉鱼身体的摆动，抽插交合的过程越来越默契。 
粘稠滑腻的淫液从萧沉鱼的花心涌出，浇灌在威猜的龟头上，让阴茎抽插更
加顺畅，威猜开始加快动作，淫笑着对萧沉鱼说：「告诉我，爽不爽？我操得你
爽不爽？」 
萧沉鱼滚圆肥翘的臀部筛糠般旋转着，这是她以前和罗云海做爱时，罗云海
十分喜欢的动作，经常夸赞她很会摇屁股，她一边配合著威猜的动作，一边发出
淫浪的叫声：「啊～～轻点……啊啊……好深……插得好深……哦～～轻点……
轻点……嗯哦哦哦～～」 
她婉转淫浪的叫床声如同最好的春药，让威猜的阴茎变得更加坚挺，威猜用
力挺入，一次次在紧窄富有弹性的蜜穴中冲刺，不时还拔出来用龟头去磨蹭几下
阴蒂，这进一步刺激了萧沉鱼，每次威猜拔出阴茎，她都挺着下身去迎合追逐，
动作越来越主动，浪叫呻吟声也越来越响亮，就像这场肉搏战的伴奏ＢＧＭ，鼓
舞着她不断追逐高潮。 
威猜激动兴奋得不行，萧沉鱼叫得越响亮，他抽插得更加勇猛，终于萧沉鱼
他连续的猛烈挺动中，伴随着一声响亮的尖叫，攀上了性欲的高潮，淫水泄出，
全身瘫软如泥。 
威猜猛烈挺动几下，也是一声低吼，炽热的阳精猛烈的射进萧沉鱼的蜜穴，
烫得她又是一声娇呼，全身抽搐几下，却没有力气再动一动。 
小木屋里，木柴在火炉里哔哔啵啵的燃烧着，呛人的烟味还在屋子里飘散，
一对赤裸的男女躺在火炉边的地板上，身上盖着半干的衣服。 
萧沉鱼被威猜搂在怀里，两人赤裸的肉体亲密相接，威猜一只手环搂着她的
肩膀，搭在她的一只乳房上，轻轻抚摸着。 
萧沉鱼的脸上还残留着肉欲满足后的春意，她依偎在威猜怀里，低声说：「
……五年了……想不到我还会做……我以为早就忘了怎么做爱……」 
威猜搂着赤裸的熟艳美妇，笑着说：「我很好奇，萧研究员，您丈夫去世后
，您就没有性生活吗？」 
萧沉鱼摇了摇头：「没有，他去世后，我……我一直没有过其他男人。」 
威猜心中一喜，感到一种别样的满足，笑道：「这……就是你们中国人说的
守节？」这句话他是用略有生硬的汉语说的：「我听妈妈说过你们这个习俗。」 
萧沉鱼苦笑一下，怅然若失：「不……只是我……算了，现在说什么都没意
义了。威猜少爷，我们就当是一场梦吧。」 
威猜笑道：「一场梦吗？那我可不愿意这么快就醒来。」摸着萧沉鱼乳房的
手忽然用力揉搓，萧沉鱼一声惊呼：「你……你干什么？」 
威猜翻身又压在她身上：「当然是再来一次啊。我梦中的美人。」 
萧沉鱼无力的推挡：「不……不行……不……」她的抵抗越来越微弱，不一
会，木屋中又再次响起了销魂蚀骨的呻吟声。 
这一夜，分外漫长，到第二天清晨萧沉鱼醒来时，只觉得全身酸软，昨天一
晚上，威猜竟然足足干了她四次，到最后她已经连一根手指头都动不了。 
能将这样一个丰腴熟艳的美妇操到丢盔弃甲，哀哭求饶，也让威猜分外满足
，但他虽然年轻力壮，也消耗不轻，此刻也觉得腰腿酸软疼痛，心中苦笑，这熟
妇果然是个尤物榨汁机，让他沉迷在那丰腴的肉体之中，差点爬不起来。 
二人索性睡到上午１０点，直到肚子饿得不行，才起来将背包中剩下的饮用
水和压缩饼干、牛肉干全部吃完。 
走出小木屋，威猜辨明方向，带着萧沉鱼又沿着山路走了几个小时，终于遇
到几个上山的背包族游客，借到了电话。 
等待了两个多小时，萧沉鱼忽然听到巨大的螺旋桨旋转的声音由远而近，威
猜带着她跑到附近一块空地上，只见一架罗宾逊Ｒ４４直升机正慢慢降落下来。 
直升机舱门打开，一个年约６０来岁的男子压着帽子下了飞机，向威猜跑来
，双手合十致礼：「少爷，可算找到你了，大家都急疯了，找了你一天一夜。」 
威猜点点头，指着他对萧沉鱼说：「他叫农萨，是我家的管家，也是我父亲
的好友。」又对农萨说：「农萨阿伯，这位是我们公司聘请的萧沉鱼研究员。」 
农萨对萧沉鱼点点头，神态颇为倨傲，指着直升机说道：「少爷，我们先回
去吧。」 
威猜带着萧沉鱼上了直升机，「好，那就直接去金橡山庄。」 
坐在直升机副驾驶位置上的农萨似乎一愣，看了威猜一眼，似乎从威猜眼神
里得到了肯定指示，对驾驶员说道：「去金橡山庄。」 
直升机飞行了一个多小时，萧沉鱼从机窗向下看去，发现飞行在大海上，威
猜附在她耳边说：「这里就是泰国湾。」他指着远处的一个小岛说道：「我们要
去的金橡山庄在那座红莲岛上。」 
不一会，飞机飞临一座岛屿上空，萧沉鱼居高临下看去，发现那小岛面积并
不大，形状如同一个哑铃，分为南北两部分，两头大中间窄，岛上绿树掩映，隐
隐可以看到绿树下有白色建筑物的屋顶，岛上还有简易码头，停着几艘游艇和渔
船。 
在岛的南部，可以看到有一个天然的水湾，不远处还有一栋颇为气派的庄园
建筑，前面是一片空地，还有专门的直升机起降场。 
直升机缓缓下降，停在起降场上，萧沉鱼随着威猜下了飞机，跟着他一路走
进那座庄园，农萨一直跟在二人身后。 
踏进庄园大门，就看到一个布置精巧的花园，十几名佣人分成两排，站在主
路两侧，齐齐向他们合十致礼：「萨瓦迪卡，少爷好。」跟着齐齐跪倒在地。 
萧沉鱼以前也结交过一些达官显贵，但那些富豪、官员即便再豪奢，家中的
保姆、佣人向主人致礼也顶多鞠个躬，还没见过如此排场，一时看呆了，威猜则
随意点点头，吩咐道：「起来吧。」又吩咐两个女佣：「这位萧研究员是我的贵
宾，你们先带她去高级客房休息，不要怠慢。」 
那两个女佣点头称是，走到萧沉鱼面前，恭恭敬敬做了个请的手势：「这位
夫人，请随我们来。」竟然都有相当不错的英语水平。 
萧沉鱼看向威猜，威猜笑着说道：「萧研究员，您暂时就先住在这里，有什
么事吩咐下人去办就行。我还得去处理一些事。」 
萧沉鱼点点头：「那打扰威猜少爷了，还有我们被冤枉的事……」威猜自信
的一笑：「放心，我会找人搞定的。」 
萧沉鱼跟着两位女佣来到客房，那客房是个套间，外面是客厅兼起居室，里
面是卧室，还配有独立的卫生间、浴室，装修豪华。 
客厅的餐桌上已经放了一份精美的泰国风味饭食，萧沉鱼昨晚和威猜做爱消
耗很大，从早上醒来到现在只吃了一些压缩饼干、牛肉干，早就饿得不行，迫不
及待吃了起来。 
吃完饭，女仆又给浴室浴池里放了水，调好水温，请示是否需要伺候沐浴，
萧沉鱼洗澡不习惯有人伺候，打发她们出了卧室，然后脱光衣服走进浴室。 
浴室相当豪华，那个浴池足能容纳两三个人一起泡澡，而且似乎还有多种功
能，但萧沉鱼没有泡进浴池，而是走到淋浴间，将水龙开到最大，拼命擦洗着自
己的身体，还将莲蓬头对准下身蜜穴，开大水流冲洗，似乎要将身上的不洁污秽
全部洗掉，但她心里明白，她这具肉体就像被墨水污染过的白布，即便再怎么清
洗，也不可能像原来那样素雅洁白了。 
机械而麻木的擦洗动作一遍又一遍重复着，白皙的肌肤变得粉红，甚至快破
皮见血也没有停下。 
不知过了多久，她终于停止了擦洗动作，双手抵在墙上，无声的哭泣着。温
热的水从莲蓬洒落下来打在身上，和着泪水从她身上滴落，又流入下水道。 
走出浴室的萧沉鱼脸上已经没有了悲伤，她披着一件真丝睡袍，用干毛巾擦
着头发，走到梳妆台前，看着镜中的自己，嘴角露出一丝嘲讽般的冷笑。 
她还不知道，在几百公里外的缅甸群山中，白晨曦也经常像她一样，在经过
和李邦国的性爱狂欢后，独自走进浴室，在无声的哭泣中拼命擦洗自己的身体，
让泪水借着淋浴的水流尽情流淌，看着镜中的自己，露出和萧沉鱼一般无二的嘲
讽冷笑。

【投名状之无间行者】(9)  
作者：菩提之王
2022/08/28发表于：SIS001
字数：16339 
第九章：红霞 
当萧沉鱼在宽大柔软的床上沉沉睡去时，距离泰国金橡山庄千里之外的缅甸
北部深山中，她的儿媳白晨曦，却正在精心修饰自己身体，准备去伺候自己的杀
夫仇人。 
当天下午，完成制毒工作的白晨曦刚准备休息放松一下，就接到李邦国通知，
去他的办公室。 
李邦国直截了当的说，待会要和一个重要客户远程连线，需要她提供一些专
业意见。 
「又是哪家客户？」白晨曦似不在意的问道。 
「Ｖ国的白岛陈氏家族，听说过吗？」李邦国边说边从抽屉里取出一个Ｕ盘，
插入一台专用的电脑，用拇指指纹启动，挂在墙上的超薄平板电视亮了起来，李
邦国又示意白晨曦将一个摄像头接到电视上。 
「听你说过，但不太熟悉，好像是Ｖ国最大的黑道家族之一？」白晨曦接好
摄像头，对准李邦国的位置，平板电视闪了一下，出现了李邦国的影像。李邦国
为人谨慎，办公室里的平板电视特意没有用最新自带摄像头和麦克风的型号，以
防止被种入木马程序，反过来偷窥、监视自己。需要远程连线时，必须临时加装
摄像头，通过暗网专用线路，还要用专门的Ｕ盘秘钥开启加密程序。 
「不错，Ｖ国那地方你也知道，说是黑道天堂，但没几分本事也站不住脚，
陈家在Ｖ国不仅站住了脚，还割据一方，自然有些能耐。」李邦国舒服在老板椅
上坐下，将白晨曦拉进怀里，不安分的摸着她圆润的大腿。 
白晨曦在当警察时从事的是技术支援工作，负责物证分析化验，直到执行卧
底潜伏任务前才在毕婵娟指导下恶补了一些黑道背景知识。 
东南亚的Ｖ国是个由上百个岛屿组成的国家，上个世纪６０年代从殖民宗主
国独立后很快陷入内战、军事政变、军阀割据，中央政府孱弱不堪，政令难出总
统府，军阀、黑帮才是这个国家真正的主人。 
白岛陈家是华侨，祖先是海盗，后在清朝末年移民Ｖ国扎根，借走私、贩毒、
贩卖人口起家，在Ｖ国独立过程中，先是和殖民地政府合作打压起义军，在殖民
地政府逐渐败落后又转而支持当地军阀，最后终于割据一方，控制了拜拉祖州的
多个城市。由于拜拉祖州位于一个叫白岛的大岛屿上，所以被称为白岛陈家。 
李邦国继续说道：「陈家原先的家主叫陈仲强，和我父亲有交情，几年前得
了癌症去世了，他将家主的位置传给了嫡子陈阔海，待会和我们联系的就是他。」 
李邦国的手摸到了白晨曦滚圆结实的臀部，白晨曦从实验室过来，穿的还是
一身朴素的衬衣和牛仔裤，外面套了一件白大褂，咋看有点像医生护士，有几分
制服诱惑的味道。 
在他的抚摸下，白晨曦的呼吸微微变重，她难耐的摇了摇腰肢，伸手将李邦
国的手按下去，「别闹，待会就要连线了。」 
李邦国在她蜜桃臀上拍了一下，正要说什么，墙上的电视闪烁一下，出现「
请求连接」的提示，李邦国将白晨曦从腿上放下来，点了下鼠标，屏幕上出现的
男子出乎意料的年轻，看上去不过二十六七岁，戴着无框眼镜，气质颇为儒雅，
正是Ｖ国黑道家族家主陈阔海。 
白晨曦走到李邦国身后，双手交叠，站姿标准得如同一个合格的女秘书，看
向屏幕。 
陈阔海所在的似乎是一间书房，背后书架上放满了书，但最吸引眼球的是站
在他身后的两个女子。 
这两个女子相貌颇为美丽，眉宇间还透着一股英气，但年龄已经不轻，看上
去起码３０多岁。最令人吃惊的是她们穿着一身绿色军警制服，戴着绿色贝雷帽
和同色领带，白晨曦一眼就认出，这是中国警察多年前已经淘汰的女款８９式夏
季警服。只是那身制服似乎并不合身，似乎小了一号，穿在她们身上很是紧绷，
凸显出二女峰峦起伏的线条。 
陈阔海笑着与李邦国打招呼：「邦国兄，好久不见，风采如昔啊。」 
李邦国也笑着和陈阔海寒暄，两人闲聊了几句，陈阔海似乎注意到李邦国看
那两个警服女子的目光，笑道：「邦国兄，这就是上次提过的绯花组战奴，缨奴、
梅奴，向李先生打个招呼。」 
他身后的两个警服女子齐齐举手向李邦国敬了个标准的军礼，那个看上去更
成熟的女子道：「白岛陈氏绯花组缨奴，见过李先生。」 
另一个较为年轻的女子接着说：「白岛陈氏绯花组梅奴，见过李先生。」 
陈阔海伸出手，揽住二女的腰肢，继续道：「说说你们以前的身份。」一边
说一边在她们的身上抚摸着。 
缨奴面色不变，说道：「缨奴原名秦素缨，以前是华夏南华省龙城市警局女
子重案组组长，因得罪了老家主，被老家主擒下，后经老家主教导，幡然悔悟，
自愿为奴，以赎前罪。」 
梅奴接着说道：「梅奴原名楚向梅，原先是华夏南华省龙城市警局女子重案
组副组长，和缨奴，还有青奴一起被老家主擒下，卖身陈家为奴，以赎前罪。」 
陈阔海笑道：「十多年前，先父在华夏南华省龙城市建立天蝎帮，龙城市警
局刑侦支队女子重案组来围剿，先父设计，将三个女警秦素缨、楚向梅，还有一
个凌青鸾一起擒获，带回Ｖ国，经日本澄川大师亲自调教，三人悔悟前非，自愿
卖身我陈家为奴。」 
李邦国哈哈大笑：「早就听说陈家的绯花组战奴都是被收服的各国女警、女
兵，骁勇善战，今日一见果然名不虚传。阿琳，你说对吧。」 
白晨曦在听到秦素缨和楚向梅自报身份时，早已经惊呆了，这时听李邦国问
起，心中微微一动，终于明白李邦国今天为什么要带自己来和陈阔海谈判，要自
己提供技术意见固然是一个原因，另一个原因就是让自己见见这两位绯花组战奴。 
上次李邦国迫使白晨曦杀了那个警方卧底后，两人关系似乎出现了裂痕，白
晨曦用主动和警方卧底做爱的行动打了李邦国的脸，但事后却主动服软，不仅主
动道歉，还在接受「宠幸」时表现得分外顺从。 
白晨曦的反抗与服软让李邦国感到满意，投之以桃，报之以李，他下令暂时
不向中国警方发送白晨曦杀卧底的视频，还送了白晨曦不少奢侈品、珠宝作为礼
物，二人关系似乎又恢复了原先的亲密。 
但白晨曦知道，李邦国对自己并不放心，今天故意带自己参与和陈家的谈判，
看到绯花组的两个女战奴，就是对自己的警告和提醒。她甚至可以猜到，陈阔海
带这两个战奴参与谈判，说不定也是出于李邦国的请求。 
虽然白晨曦并不认识秦素缨和楚向梅，但对龙城市警局刑侦支队女子重案组
也有所耳闻。十多年前龙城市警局集中８名精英女警成立的女子重案组，曾多次
侦破大案要案，在警界颇有名气。 
「后来在一次配合其他部门围剿天蝎帮的任务中，天蝎帮残部引爆了港口仓
库，参与行动的警察死伤惨重，女子重案组６名警官，只有３人活下来，其中一
名还终身残疾。」两年前，毕婵娟遗憾的对她说：「我以前和她们合作过，她们
都是很优秀的女警官。」 
很优秀的女警官……白晨曦看向那两个女战奴，她们身姿挺拔，一看就坚持
长期训练，眉宇间还带着女战士的英气，但眼神中无悲无喜，只有麻木。 
白晨曦突然打了个冷战，她们到底遭受了什么样的折磨，才会从胸怀正义的
精英女警，变成黑道家族的女战奴？不，我绝不能变成像她们一样，她在心里对
自己说。 
她嫣然一笑：「老板说得对，陈家主当真是手段高超。」陈阔海饶有兴趣的
看着她，问道：「这位小姐怎么称呼？」 
李邦国呵呵笑道：「她叫赵琳，是我的秘书，也是我的技术顾问。」他和白
晨曦约好，白晨曦的身份依然保密，需要她出面时叫她的化名赵琳，身份也不是
制毒师，而是李邦国的秘书。 
在接下来的谈判中，白晨曦充分发挥了自己的特长，用精彩的ＰＰＴ演示介
绍了新一代「极乐」的效果，并对交易技术细节提出不少专业意见，还据理力争，
说服陈阔海接受了「黑魂」的调价方案。她的美貌和专业素质，让陈阔海也赞不
绝口，对李邦国直言，羡慕他有这么出色的一个秘书。 
谈判结束后，心情颇好的李邦国将白晨曦搂在怀里，笑道：「陈阔海可想不
到，我们的赵琳小姐，以前也是朵女警花，不比他的什么绯花组战奴差。」 
白晨曦轻叹一声：「秦素缨、楚向梅、凌青鸾，我以前还听人说起过她们，
说她们壮烈牺牲了，想不到她们不仅活着，还成了陈家的战奴。」 
李邦国笑道：「陈家将俘获的敌对势力女人调教后充当战奴可是传统，陈阔
海向我吹嘘过，当年他祖先当海盗时，就将协助官军围剿海盗的女捕头、武林女
侠俘获，以秘药控制，平时充当海盗们的营妓，战时充当战奴，与官军交战。二
战时期，Ｖ国被日本人占领，陈家又和日本人合作，抓了不少抗日游击队，甚至
还有英国和荷兰的女兵，有的送给日本人当慰安妇，有的就自己留下来。后来盟
军反攻，陈家看日本人撑不住，又跳反搭上了美国战略情报局的线，给美国人提
供情报，最后反倒成了抗日功臣。」 
「二战后，Ｖ国和很多殖民地一样，要推翻殖民地政府独立，欧洲那边的宗
主国当然不答应，于是Ｖ国就出现了武装叛乱，陈家支持殖民地政府，协助政府
军镇压叛乱的游击队。」 
白晨曦撇撇嘴：「这陈家不该姓陈，应该姓吕，三姓家奴。」 
李邦国哈哈一笑：「不错，他们陈家确实是三姓家奴，左右横跳，但却混得
风生水起。」 
「当时东南亚那些殖民地要求摆脱宗主国殖民统治的呼声很强烈，许多国家
都出现了反政府的叛乱，Ｖ国也不例外。但那些反叛军很是杂乱，分属不同势力，
最后虽然勉强建立了一个联合阵线，但配合很差，多数战斗力一般，不是政府军
对手。」 
「但也有少数精锐部队，战斗力很强，其中的一支叫红霞支队，司令竟然是
个女人，叫练红霞，她出身于Ｖ国一个华裔富商家庭，中国抗日战争爆发后他家
还捐了一大笔钱支援抗战，她上大学时，父亲经商遇到困难，向当地一个豪族求
助，那豪族家主要求将练红霞嫁给他的痴呆儿子当小妾冲喜，练红霞当然不愿意，
干脆参加了华侨义勇军，去中国参加抗战，抗战结束后又参加过国共内战，直到
我家老爷子被你们赶出大陆，改朝换代，她却没留在大陆享受荣华富贵，却说什
么要解放Ｖ国人民，摆脱殖民统治，又回Ｖ国参加了反叛军游击队，组建了红霞
支队。」 
「练红霞骁勇善战，很会打仗，红霞支队在她的带领下，屡次打败政府军，
声威大振，练红霞也被起义军联合阵线司令部授予少将军衔，有个意大利女记者
想方设法来到她的根据地，对她进行采访，报道刊发后轰动一时，她也被新闻媒
体称为「雨林中的游击女王」「红色亚马逊女战士」。」 
白晨曦听着这个故事，目光中流露出敬仰钦佩神色，但隐隐有不祥的预感，
不禁问道：「后来呢？」 
李邦国继续说：「她如此高调，自然吸引了殖民地政府军的注意，宗主国也
派了航母舰队和特别空勤团前来围剿反叛军，红霞支队和其他游击队损失惨重，
原先的根据地也被占领了。」 
「练红霞带着二十多个士兵藏在当地农村，本来她们并不引人注意，但是和
她在一起的还有两个苏联顾问。当时苏联为了支持东南亚革命，不但给钱给枪，
还派了不少军事人员充当顾问，派到红霞支队的两个顾问都是参加过第二次世界
大战的女军官，帮助训练部队，红霞支队战败后，练红霞带着她们一起突围躲藏
到村里。但是你想啊，练红霞和她手下士兵都是华人和Ｖ国人，和当地老百姓长
得没啥区别，但那两个女毛子的长相就太引人注目了，很快就被人举报到当地的
治安队。」 
「巧得很，当时陈家组建了民兵帮助政府军围剿游击队，当地的治安队就是
陈家私兵，于是当时的陈家家主，也就是陈阔海的曾爷爷，带了几百民兵去围剿。」 
「别看陈家的私兵有两百多人，但打起来才知道差距有多大，那练红霞就指
挥二十来个士兵，声东击西，指南打北，打得陈家的民兵晕头转向。」 
「但是毕竟兵力差距太大，陈家还提前切断了附近的道路，练红霞几次突围
都没成功。打到后来，练红霞和她的手下被围困在一栋碉楼里，但陈家民兵几次
进攻都被打了回去。」 
「陈老家主无奈，准备调大炮将碉楼轰平，手下有人却献上一计，下令将受
伤被俘的几个红霞支队士兵，还有当地村民全抓了来，押到碉楼门口，要挟练红
霞投降，否则就杀掉俘虏和村民。」 
「那几个俘虏硬气得很，不管男女，都没有求饶，被杀光后开始杀村民，一
连杀了几个，其他村民怕了，一起跪地哭喊，求练红霞救命。」 
「要说这练红霞也是蠢，这时候圣母病发作，竟然真的下令停火，然后带着
剩下的十几个女兵，还有那两个苏联女顾问，按照陈家的要求，脱光了衣服，一
丝不挂的举着手走出碉楼，跪地投降。」 
「陈老家主终于俘虏了练红霞，大喜过望，按照承诺放过了那些村民，然后
下令将一丝不挂的练红霞和那些女兵都驷马攒蹄捆在竹竿上，两个民兵挑一个，
就像打猎归来一样，带着这些猎物回了自己的基地。」 
「陈家主安排人，将俘获练红霞的过程全都拍了照片，陈阔海给我看过几张，
你还别说，那练红霞长得还真不错，英姿飒爽，身材也很好，那奶子，那屁股，
啧啧啧，又大又挺，玩起来手感肯定不错。」 
白晨曦心中一沉，其实她早猜到练红霞最终会落到陈家手里，但李邦国证实
这个猜测后，她依然觉得悲哀而无奈，不由继续问道：「后来呢？」 
李邦国继续说道：「后来很有意思，陈老家主俘获练红霞以后，却封锁了消
息，没有将她上交给殖民地政府请赏。据陈阔海说，殖民地政府虽然看似取得大
胜，但陈老家主却看出前景不妙。当时美国人刚在朝鲜输给你们，法国又在越南
奠边府惨败，印尼也早就摆脱荷兰统治独立了，东南亚其他国家都出现反对殖民
地政府的游击队、反叛军，陈老家主判断，Ｖ国的殖民地政府终究撑不了太久，
陈家和殖民地政府不能绑得太紧。嘿嘿，你刚才说陈家是三姓家奴，那是没错，
可当三姓家奴也是要有本事的，陈老家主这毒辣的眼光就是本事，和我家老爷子
一样，看出来不管是跟着李弥去台湾，还是接受泰国、缅甸政府招安都没前途，
只有自己掌握地盘才是长久之计。」 
「陈老家主眼光毒辣还不止于此，他猜测练红霞躲在那个村子里一定有什么
特殊原因，于是对练红霞和其他女兵、还有那两个毛子女顾问进行严刑拷打，那
练红霞倒是硬气，一直不肯招供，但她的手下女兵里终究有人熬不过酷刑招了，
原来，当年日本人占领Ｖ国时掠夺了很多黄金珠宝，后来美军打了过来，日本人
来不及全部运走，就将一部分黄金以及军火秘密埋藏在一个地方。练红霞不久前
获得了日本人藏宝的地图，她想获得这批军火和黄金，用来推翻殖民地政府统治。 
但地图是残缺的，她只找到一个大致位置，才在这个山村隐藏下来，想进一
步寻找藏宝地。」 
「陈老家主大喜过望，如果有了这批军火和宝藏，陈家自立门户就有希望了。 
但练红霞真是硬骨头，陈家想尽办法也没把她的嘴撬开。陈老家主无奈之下，
派人到日本，找到了当年曾在Ｖ国和他合作过的一个日军军官，叫澄川和也，请
他帮忙寻宝，承诺可以分给他一部分宝藏。」 
「这个澄川和也在日本战败投降后，退役混了黑道，和军中一起退役的几个
军官组建了一个叫岛田组的帮派……」 
白晨曦「啊」了一声，插嘴道：「岛田组？我听说过啊，是日本关东最大的
几个黑道帮派之一。」 
李邦国点点头：「不错，但那时候岛田组还只是一个刚起家的黑道小帮派，
陈家之所以找他，一方面是澄川和也在日本人占领Ｖ国时曾担任过宪兵队副官，
可能知道一些藏宝的线索，另一方面，那个澄川和也的祖上是妓院的调教师，刑
讯拷问很有一手，尤其擅长对付女人。」 
「澄川和也听到这个消息，大喜过望，他确实掌握一些Ｖ国藏宝的线索，但
残缺不全，现在陈家找上门寻求合作，实在是送上门的好事。于是就到了战乱中
的Ｖ国，见到练红霞时，又惊又喜，他告诉陈老家主，这个练红霞是他一直想征
服的老对手。」 
「当年日本人因为在太平洋战场上局势不利，为了打通大陆交通线发起一号
作战，我们管它叫豫湘桂战役，我爷爷还参加了这场战役，还没看到日本人就被
溃军裹挟着跑了几百里路，要不是他跑得快，估计就没我了。」 
白晨曦在心里翻了个白眼，听李邦国又闲扯到其他事，追问道：「这和练红
霞有什么关系？」 
李邦国说道：「日本人为了打这场仗，调了一些在南洋的部队到中国大陆参
加作战，澄川和也就在其中，还在战斗中负了伤。豫湘桂战役结束后，他没回Ｖ
国，被派驻在中国一个城市的宪兵队当队长。他驻防的城市一直受到游击队骚扰，
这个游击队的副队长就是练红霞。有一次练红霞和部下进城侦察，被人告密，宪
兵队前来围捕，她跳入河里想靠游泳逃脱，但澄川和也早有准备，出动了汽艇，
在河里将练红霞用渔网网住活捉。」 
「澄川和也俘虏练红霞后，想从她嘴里获得游击队的情报，就对她用上了祖
传调教手段，但练红霞很是厉害，一直没有招供，到后来，游击队的情报已经失
去时效没有意义，审讯和调教变成了澄川和也调教技术与练红霞意志的对抗，澄
川和也发誓，一定要击败这个女人，让她屈服。据他说，差点就成功了，但这时
日本宣布投降，练红霞和其他监狱里的俘虏一起，被移交给接收城市的中国军队。」 
白晨曦松了口气，心中暗暗为练红霞高兴，但想到１０年后练红霞还是落到
澄川和也手里，不由暗暗叹息造化弄人。 
「这次澄川和也有足够的时间，而且这１０年他的调教手法又提高进步了，
在他高明的调教手法下，红霞支队的女兵，以及那两个苏联女军事顾问，都一个
个屈服了，练红霞坚持得最久，但最终还是败在了澄川和也的调教下，招供了掌
握的宝藏线索。」 
听到这个预料之中的结果，白晨曦也不由黯然神伤。 
李邦国继续说：「练红霞掌握的藏宝图并不完整，但有澄川和也掌握的线索
对照，陈家能划定一个较小的范围，他们在这片区域疯狂寻找，终于找到了埋藏
宝藏的地下工事。陈家有了这批黄金和军火，招兵买马，逐渐成了气候。岛田组
也靠这笔资金得以顺利崛起。」 
「而练红霞被俘后，由于陈家封锁了消息，外界以为她已经在政府军围剿中
战死，残余的红霞支队人员，有的投降了政府军，有的加入了其他反叛军部队，
有的自立门户，也有继承她的意志继续战斗，但最后被剿灭。」 
「后来的局势发展果然如陈老家主所料，欧洲的宗主国和殖民地政府虽然取
得了几次胜利，但其实是强弩之末，很快撑不下去，终于允许Ｖ国独立，但在独
立谈判时做了不少手脚。Ｖ国独立后，虽然有新的中央政府，但当初的起义军是
由多个不同势力的游击队组成联合阵线，新政府成立后也是各自划地盘，原殖民
地政府的很多官员、军队将领也都加入了新政府，他们也有自己的势力范围，给
新政府埋下了隐患，他们互相争权夺利，却没人真正在意经济发展，社会上也是
一片混乱。」 
「谁关心什么新政府隐患，那练红霞呢，她怎么样了？」白晨曦问道。李邦
国笑着捏了捏她的鼻子：「你还挺关心她，很少见你这么关心一个人。」继续说
道：「据陈阔海说，练红霞招供出藏宝图线索后似乎精神垮了，没有原先那么倔
强，而此后陈家发迹、Ｖ国独立后的混乱又进一步摧毁了她的意志，原先强奸她
时，她总是要拼命反抗，必须捆起来才能成功肏她，但那段时间，强奸她时她不
仅不再反抗，反倒很是配合，所以就和其他女兵，还有那两个苏联女军官一起被
陈家关押起来作为性奴。」 
「陈家后来还开了一个高档的妓院会所，让练红霞和那些女兵在会所里当妓
女接客，这个会所不对普通人开放，只接待那些陈家准备拉拢的达官显贵，这些
人里，有练红霞原先的敌人，有她的竞争对手，有她的盟友，甚至原先的部下。」 
「他们原先都以为练红霞早就已经牺牲了，当他们在陈家的会所里看到作为
妓女出来接客的练红霞和她手下的女兵时，都惊愕了，然后就转为疯狂！仇敌要
在她的身上发泄报复、竞争对手要对她羞辱嘲弄，连昔日的战友，那些爱慕过、
敬仰过她的人，都要在她身上弥补当年的渴望和遗憾。当初战场上互相杀红了眼
的起义军和原殖民地政府军将领，现在却通力合作，给她来个前后双通。」 
白晨曦握紧了拳头，低声说：「她……她肯定很痛苦吧……」李邦国难得的
叹了口气：「谁说不是呢，虽然我不理解她，但也可以想象，她当时肉体和心灵
肯定都很痛苦。」 
白晨曦问道：「她没有反抗吗？」李邦国耸了耸肩：「一开始的几个嫖客是
新政府的参议员，和练红霞并不熟悉，只是久仰其威名，得悉这个女人竟然是传
说中的练红霞，又是震惊又是高兴，而练红霞也表现得很顺从，让他们玩了个痛
快。这些人反倒觉得堂堂游击女王被调教得和普通妓女一样，不够刺激。」 
「后来的几个嫖客是原来殖民地政府军的军官，现在他们已经摇身一变成了
新政府军队的高官将军，而这些人当初在战场上都曾被练红霞击败过，有的还曾
被红霞支队俘虏。陈家通过那几个议员，将练红霞还活着，已经沦为妓女的消息
传递给那几个将军，他们立刻主动联系了陈家，陈家由此顺利和他们搭上线。当
练红霞看到这批嫖客时，开始挣扎反抗，但很快被制服，还被灌下大剂量春药，
不由自主的配合这些昔日之敌的奸淫。这些人对练红霞还有其他女兵还用了各种
性虐手段，将她们不断送上高潮，让她们哭喊着道歉认错。」 
「但练红霞反抗最激烈的，却是接待一批原先和她同属起义军的嫖客。当她
看到这些人时，真正疯狂了，一边哭喊痛骂，一边挣扎反抗，陈家这才发现，原
先一直低估了练红霞的力气，绑缚她的镣铐绳索都差点被她挣开。当她发现自己
实在无法挣脱束缚后，又想咬舌头自杀，还好陈老家主早有准备，给她戴上了口
球，没让她自杀成功。」 
「那次接待结束后，练红霞绝食了，整整三天不吃饭不喝水，陈老家主派人
给她灌人参鸡汤，她也呕吐出来，这样折腾了半个月，她终于到了濒死的边缘。」 
白晨曦喃喃道：「对她来说，死才是解脱吧，她的理想、事业、人生都破灭
了，与其作为性奴妓女苟活，不如一死了之……她就这么死了吗？」 
李邦国冷笑一声：「想死就死，哪有那么简单。在陈家结交的新贵中，有一
个人曾在美国中情局受训，他告诉陈老家主，中情局对这种绝食求死的人有很多
办法。 
在他指点下，陈家将练红霞捆起来，给她肛门插入导管，用打点滴的方式灌
入营养液，通过直肠直接吸收，练红霞想吐掉都不可能。后来还命令和练红霞一
起沦为妓女的女兵给练红霞喂饭，如果练红霞不吃，就斩断女兵的手指。」 
「练红霞再次认输了，她恢复了正常饮食，也不再反抗，让她干什么就干什
么，只是眼神中再也没有神采，似乎成了行尸走肉。」 
白晨曦打了一个寒颤，她想起秦素缨和楚向梅，她们的眼中似乎也没有神采，
只有一片麻木，她低声道：「练红霞就这样认命了，成了陈家的战奴？」 
李邦国摇了摇头：「成为战奴是后来的事，把女俘虏当战奴，肯定要给她一
定自由，还要给她武器，那时候陈家可万万不敢给练红霞武器和自由。」 
白晨曦也点了点头，说道：「是啊，陈家既然将俘虏的女警女兵作为战奴，
如何保证她们获得自由和武器后不反抗复仇？」 
李邦国将白晨曦抱在腿上，一边揉捏她的乳房，一边笑道：「这就是陈家的
秘密了，不过，我不也是给你自由，也让你可以随意使用武器吗，你不也乖乖的
给我效力？」 
白晨曦扭动身子摆脱李邦国的骚扰：「你能不能别老拿我以前的身份说事，
我可是给你缴了投名状的，现在和你是一条绳子上的蚂蚱，和陈家那些战奴不一
样。继续说啊，练红霞后来怎么了。」 
李邦国笑道：「那可不行，我一想起你以前的女警身份，就硬得不行，干你
都格外有劲。」他顿了顿，继续说道：「后来，澄川和也还给练红霞和女兵用上
了一种特制的秘药，陈阔海告诉我，这药是日本一个畜牧学专家村间教授在二战
时发明的，女人用了这种秘药，很快就会分泌乳汁，乳房胀痛，挤出来后又会觉
得很空虚，性欲望特别强烈。日本人当年在上海还专门建了一个人乳实验工场，
将抓到的中国女人做药物实验，研制出这种药。日本战败投降后，村间教授的助
手野村加入了岛田组，后来又投靠了美国人，美国人在这种药的基础上研发出了
一种叫空孕催乳剂的药，越南战争时用来对付抓获的越南女特工，据说效果很好。」 
李邦国边说边不怀好意的盯着白晨曦的乳房。 
白晨曦后背发凉，瞪了李邦国一眼：「你想干什么，想什么歪主意？」李邦
国猥琐的笑道：「据说女人用了这种药，乳房起码能大两个罩杯……」白晨曦恶
狠狠的盯着他：「想都不要想！你敢打这歪主意，小心我造出能让你硬不起来的
药。」 
李邦国打个哈哈：「我就开个玩笑，开个玩笑。」又继续说道：「练红霞和
女兵被用了这种药后，很快就能产奶，她们就像奶牛一样，每天上午被从囚室里
带出来，先送去洗澡，洗完后送到产奶室，被固定在挤奶机器上挤奶，挤完奶后
吃饭、锻炼身体、接受性技巧训练，到了下午，再次挤奶、洗澡，然后就化妆、
准备接客。她们产下的奶水，被做成冰激凌、奶油蛋糕、饮料，供给高级嫖客们
享用。甚至还有了个品牌，叫红霞奶。嘿嘿，红霞支队的红霞奶，价格可以卖很
贵呢。」 
「就这样过了大半年，练红霞和那些女兵似乎已经习惯了当妓女、当奶牛，
为陈家源源不断赚钱、拉拢关系，陈家的会所成了流传在Ｖ国上层的传说，只有
真正的高官显贵才能前来享受昔日起义军女少将、雨林游击女王的肉体伺奉。」 
「还记得我说过Ｖ国独立后的新政府内部隐患吗，随着时间推移，不同势力
之间的利益争夺越来越激烈，最后的结果不难想象，内战发生了，而且是军阀混
战，那些昔日的起义军指挥官，多数都成了军阀，互相之间交战不休。」 
「陈家在内战中虽然也能割据一方，但终究是黑道帮派出身，虽然有钱有枪，
却没有一支能打的军队，也缺乏指挥人才，而那些新军阀都曾和政府军血战多年，
指挥能力、战斗力比陈家的私军要强得多，所以陈家和敌对的军阀交战一向是败
多胜少，只能靠收买其他军阀联手，勉强维持局面。」 
「那时候，有一个军阀想抢陈家的地盘，和陈家联盟的军阀正在和其他军阀
打仗，顾不上援助陈家，陈家只好自己出兵交战，打了几仗，陈家都输了。」 
「陈老家主有三个儿子，其中最小的叫陈凤生，当时只有１５岁，最受陈老
家主喜爱，经常将他带在身边，即便和部下研究战场局势、部署指挥也不例外。 
陈凤生虽然年纪不大，却早就玩过不少女人，包括练红霞和其他女兵，而且
特别喜欢肏练红霞，奶奶的，练红霞当时也有三十多岁，这陈凤生都能当她儿子
了，却喜欢小马拉大车。」 
白晨曦撇撇嘴：「你看陈阔海年龄也不大啊，秦素缨和楚向梅都快奔４０了
吧，还不是当他女人，小马拉大车是陈家传统吧。」 
李邦国哈哈大笑：「没错，陈凤生就是陈阔海的爷爷，这是遗传的。咱们继
续说，那次陈凤生参加完陈家的作战会议，其他人都走了，陈老家主让他留下整
理作战计划，本想着是对他的锻炼，他却让人把练红霞带到作战室，就在作战会
议室里肏她解闷。肏完后，练红霞却突然对他说，这场仗他们输定了。陈凤生很
恼火，但练红霞却在作战地图上指出几处问题，告诉他，敌军的攻击路线明显是
佯攻，真正的主力会在另一个方向突破。原来，陈凤生肏练红霞时，练红霞一直
在看桌上没收拾的作战地图，根据作战地图上标识的双方交战态势以及陈家部署
防线，判断出敌军的进攻方向。陈凤生当然不相信，但此次作战对陈家影响太大，
如果输了，会丢掉一块很重要的地盘，甚至陈家可能会就此覆亡。他让人把练红
霞带下去后，去找了陈老家主，将练红霞的战局分析重新讲了一遍，陈老家主问
他是从哪里听到的，陈凤生如实说出是练红霞所言。陈老家主思考了很久，让人
把练红霞带来，直截了当问她为什么指点陈凤生。」 
「练红霞告诉陈老家主，和他敌对的那个军阀原先是殖民地政府军的一个旅
长，当年围剿红霞支队的根据地下手十分毒辣，不仅虐杀了很多被俘的红霞支队
士兵，还大规模屠杀支持红霞支队的普通百姓，练红霞的父母也死在他手上，和
红霞支队可以说仇深似海。相比之下，陈家虽然俘虏了练红霞和那些女兵，还把
她们当做妓女，却没那么多血债，所以练红霞宁可帮助陈家，也要击败那个军阀。」 
「陈老家主当然不会轻易相信练红霞的话，但也留了心眼，在练红霞判断的
敌军真正主攻方向上部署了预备队，战局果然如练红霞预料，敌军只是虚晃一枪，
声东击西，突破了陈家的防线，但由于陈家有预备队，挡住了敌军的进攻，战局
陷入僵持。」 
「陈老家主再次招来练红霞，问她有什么办法打破僵局。练红霞根据战局形
势拟定了一个作战计划，反问陈老家主敢不敢用。陈老家主最后决定豪赌一把，
按照练红霞的作战计划行动。战斗打响后，还将练红霞带到指挥室，跟在他身边，
随时咨询她的意见调整部署。」 
「这一仗果然获胜，战后，陈老家主问练红霞，是否愿意帮他彻底消灭那个
军阀，练红霞表示同意，但要求恢复她和其他女兵的自由。陈老家主表示，可以
先取消她们的妓女身份，恢复自由的事待战后再说。」 
「练红霞向其他女兵说明了和陈老家主达成的协议，女兵们多数和那个军阀
有血海深仇，听闻有了报仇机会，都很激动。最后，练红霞带着女兵们，包括那
两个苏联女顾问，向陈老家主宣誓效忠，成为陈家的战奴，也就是绯花组的前身。 
不过那时候陈家还不允许她们接触武器，直接参与作战。」 
「接下来的几次战斗中，陈家指挥部出现了一个穿军装，戴镣铐的女子，她
在作战会议上提出各种精妙的作战计划，在作战时，陪着陈老家主视察前线，指
挥部队作战。陈家军的指挥官、士兵一开始对她还很不服气，觉得她就是大家都
肏过的妓女，凭什么指挥自己。但陈老家主却支持她，在她的指挥下，陈家又连
打几个胜仗，大家也都服气了，终于想起来，这个军妓以前是起义军的女战神。」 
「练红霞还编写了训练大纲，指导对陈家民兵的正规化训练，她的那些女兵
则充当教官，在战斗训练间隙，练红霞和女兵们又组织了文工团，为士兵们提供
文艺演出，缓解紧张情绪。」 
「在练红霞的帮助下，陈家转守为攻，经过多次战斗，终于将那个军阀彻底
击败。在最后战役中，陈老家主再次豪赌，他破例允许练红霞和她的女兵使用武
器，并给她们行动自由，练红霞带着女兵突袭了敌军指挥部，亲手将那个军阀击
毙，带着人头回来见陈老家主。」 
「陈家吞并了那个军阀的地盘，声势大振。练红霞要求陈老家主兑现承诺，
恢复她们的自由，陈老家主告诉她，在新政府的宣传中，练红霞已经是Ｖ国摆脱
殖民统治斗争中壮烈牺牲的女烈英雌，受到百姓景仰，如果她再出现在世人面前，
那些高官凌辱女英雄的丑行就有可能被揭发。所以即便陈家同意恢复她的自由，
那些嫖过她的政府高官、军阀也不会允许她们活着，练红霞和女兵们知道陈老家
主说的是事实，痛哭失声。陈老家主开出条件，他可以将练红霞纳为小妾，那些
女兵可以作为她的直属警卫，也可和陈家的部下婚配。」 
「最终，练红霞同意了陈老家主的要求，正式被纳为第四房小妾，那些女兵，
都跟随在她身边。陈家还应练红霞的要求，秘密联系了苏联的克格勃，将那两个
苏联女顾问送了回去，苏联人承诺保密，妈的，能不保密吗，派出去的女顾问沦
为战俘军妓，老毛子也丢不起这个人啊，不过陈家也由此搭上了克格勃的线，嘿
嘿，一手ＣＩＡ，一手克格勃，三姓家奴确实吃得开。」 
白晨曦叹息一声，不知该说什么好，练红霞为了不当小妾逃婚，远赴母国参
加抗日战争、解放战争，功成后又放弃唾手可得的光明前途，毅然归国领导反对
殖民政府的斗争，争取民族解放，成为起义军的传奇女战神。这样一位女中豪杰，
最后却沦为俘虏、军妓，不得不为仇敌效力，成为了别人的小妾，命运给她开了
一个极度残忍的玩笑。 
「你以为就这么结束了？」李邦国说：「这个女人的经历实在是很传奇，我
都佩服得不行。」 
白晨曦惊愕：「她后来又怎么样了？」李邦国说：「练红霞嫁给陈老家主当
第四房小妾后，陈老家主对她很是宠爱，只是她此前可能在被调教性虐时伤了子
宫，一直没有怀上孩子。」 
「在此后一年里，练红霞帮助陈家继续训练士兵，还和其他敌对的军阀交战，
这其中，既有原先殖民地政府军的军阀，也包括原先属于起义军的军阀，经过她
正规训练的士兵，战斗力有了飞速提升，陈家地盘也越来越大，陈老家主也对她
越来越信任。」 
「第二年，在联合国调停下，Ｖ国政府要开一个国民代表大会，说白了就是
让各派军阀商谈如何瓜分势力范围，不要再混战下去。当时陈家已经控制了白岛，
陈老家主想去参加这个会议，让政府正式承认白岛属于陈家。练红霞不太赞同，
她认为这样的会议没有意义，中央政府弱势没有权威，就算谈下来，军阀们也可
以随时不认。但是陈老家主坚持要去。」 
「事情果如练红霞预料，谈判没有结果，陈老家主返回的路上却被敌对军阀
袭击，受了重伤，回到陈家就咽了气，临终前指定刚刚１７岁的陈凤生接任家主。」 
「陈凤生接任家主后，在练红霞的策划下，对那个袭击陈老家主的军阀发起
反击，练红霞带着亲信女兵亲自执行任务，将那个原为起义军的军阀刺杀，用人
头祭奠陈老家主。也是靠这事，才１７岁的陈凤生成功在陈家旧部，尤其是两个
比他还大的哥哥面前树立了威信，镇住场面。可以说，没有练红霞，陈凤生未必
能坐稳家主这个位置。」 
「但你知道陈凤生是如何回报练红霞的吗，他在给练红霞的汤品里下了迷药，
迷奸了练红霞。」 
白晨曦大怒：「畜生！他竟然恩将仇报，而且……练红霞是他父亲的小妾，
也是他的庶母，他怎么能干这么恶心的事。」 
李邦国笑问道：「你猜猜，是谁指使他干的？」白晨曦一愣：「还有人指使
陈凤生干的？是谁啊。」李邦国冷笑：「你肯定猜不到，那次陈阔海喝多了，和
我吹牛说了这事，让我猜，我也猜不到。他自己告诉我，这竟然是陈老家主临终
前让陈凤生干的。」 
白晨曦惊呆了：「怎么可能……陈老家主为什么要这么做，让儿子去奸淫庶
母，这是乱伦啊。」 
李邦国说：「那次陈阔海喝多了，他说，陈老家主指定陈凤生接任家主后，
曾让其他人都出去，只留下陈凤生和他密谈，除了交代陈家的各种秘密外，还专
门问他，准备如何处置练红霞。陈凤生表示，如果她反叛，会下手诛杀。陈老家
主却说，他去世后，其他军阀可能会觊觎陈家地盘再次打过来，陈家需要练红霞
帮助打仗。他告诉陈凤生，练红霞被调教时用了不少春药，包括澄川和也用的催
乳药，留下后遗症就是性欲特别旺盛，一段时间不做爱就会饥渴难耐，所以陈凤
生可以找机会肏服她。」 
白晨曦喃喃道：「真是变态……」李邦国冷笑：「这算什么，就咱们这个寨
子里，都有贫穷人家，三兄弟共享一个老婆的。Ｖ国早年间还有个习俗，父亲去
世后，儿子可以将没有血缘关系的庶母收为自己的妻妾，也就陈家是华人，还要
点脸，不敢公开做这种事，但那次迷奸后，练红霞没和陈凤生翻脸，陈凤生就知
道得手了，一来二去，练红霞竟然成了陈凤生的情人，这事陈家的人都知道，但
都当没看见。」 
「更出奇的是，也不知道是练红霞子宫的伤势逐渐恢复了，还是陈凤生年轻
力壮有活力，一个月后，练红霞竟然怀孕了。」 
白晨曦「啊」了一声：「难道陈阔海是练红霞和陈凤生的后人？」李邦国摇
了摇头：「不是，陈阔海的奶奶是Ｖ国一个军阀的女儿，是和陈凤生联姻嫁过来
的，但那是后来的事。对这个孩子，陈家其实是很欢迎，因为练红霞有了陈家的
种，才真正算是陈家的人，会为陈家继续打天下。所以陈家对外宣称这是陈老家
主的遗腹子，但谁都知道，这是新家主的种。」 
「陈家的种……」白晨曦怔怔的发呆，她和罗向明结婚时两人都还年轻，想
再多玩两年，一直没要孩子，谁知天有不测风云，罗向明在任务中牺牲，未能留
下爱情的结晶成了白晨曦最大的遗憾。 
李邦国误会了她的想法，开玩笑说道：「怎么，很想要个孩子？那我努努力。」 
白晨曦翻了个好看白眼：「行啊，但是备孕期间我就不进制毒实验室，怀孕
期间更不用说，我还要给孩子喂母乳，所以哺乳期间也一样。」李邦国哼了一声
：「你两三年不干活，我们喝西北风去吗？算了算了。」白晨曦笑了笑，将话题
转了回来：「那后来呢，练红霞的孩子后来怎么样了？」 
李邦国叹了口气：「死了。」 
白晨曦一愣：「谁死了？」 
李邦国说：「孩子死了。」 
「怎么会这样！」白晨曦失声惊呼。 
李邦国说道：「练红霞生下孩子一年后，陈家再次和某个军阀发生冲突，这
个军阀似乎早就知道陈家防线部署，瞄准防线薄弱之处迅猛进攻，练红霞亲自上
战场指挥，挡住进攻。就在前线打得难解难分时，陈家总部出了意外。」、「陈
家总部在白岛的一个峡湾里，地势险要，易守难攻，为了防御海上可能的进攻，
练红霞还在峡湾入口处设置了岸炮防线。但是陈家获得的日本人军火库里，只有
一些中小口径火炮，没有大口径火炮。Ｖ国由于军阀混战，联合国通过决议，限
制对Ｖ国的军火输入，想通过国际军火黑市买大口径火炮也很困难，所以练红霞
布置的岸炮防线也只能用中小口径火炮凑数。还好Ｖ国独立后，原有的海军舰艇
不是被原欧洲宗主国带走，就是被自沉，海军只剩下一些巡逻艇凑数，所以陈家
也不担心有人从海上打过来。」 
「和陈家交战的军阀出身于原殖民地政府海军，他和原来的欧洲宗主国一直
保持着良好关系，是原欧洲宗主国在新Ｖ国的利益代言人之一。不久前，欧洲宗
主国将退役的一艘护卫舰送给他，军阀用这艘炮舰加上一些改装商船组建了海军，
他趁着前面交战，从海上直插陈家总部。」 
「这艘大型护卫舰上的大口径火炮射程比陈家的岸防炮远得多，它在岸防炮
射程外开火，直接就将炮弹打进了陈家总部的大院里。陈家损失惨重，死了不少
人，练红霞的孩子就在炮击中夭折了。」 
白晨曦轻呼一声，心中为练红霞难过，叹息命运对她的残酷。 
李邦国继续说道：「练红霞得到消息后，先是打退敌人地面进攻稳定了陆地
防线，然后带人回到陈家总部，这时候军阀的海军还在海上，用炮火轰击陈家的
岸炮防御阵地。练红霞在地下室里抱着孩子的尸体呆了一晚上，然后告诉陈凤生，
马上对内部进行调查，肯定有内鬼将地面防线部署以及海岸防线的火力点位置都
提供给了敌人，同时下令收缩防御，让敌人以为火力点都被清除，放他们登陆上
来打。」 
「战局果然如她预料，军阀发现岸炮阵地都被消灭后，下令改装的商船靠岸
登陆，但是敌军登陆后反倒有利于陈家的士兵发挥优势，双方在海岸纵深处激战，
练红霞几次设置圈套，想将敌人诱近了打，但是那艘护卫舰的威胁很大，它就在
海上停着用舰炮支援战斗，摧毁陈家的阵地，切断增援，陈家对它无可奈何，士
兵的士气越来越差。」 
「练红霞想出一个办法，她在日本人留下的军火库里找到几枚水雷，又找来
一些空油桶，将几个空油桶连接在一起，水雷固定在下面，然后在空油桶上覆盖
伪装，看上去像海上漂浮的杂物，到了晚上，派几个水性好的敢死队员潜在水下，
推着这些空油桶接近那艘护卫舰，再定时引爆。」 
「可笑的是，到了选拔敢死队员时，虽然陈家给出了重赏，但却没多少士兵
愿意报名，最后练红霞站了出来，说要亲自带队，那些跟随她的原红霞支队女兵
也站了出来，要和她一起行动。」 
「陈家本想劝阻练红霞自己上阵，他们觉得练红霞还有价值，还指望她带兵
打仗，但练红霞坚持要亲手为孩子报仇，陈凤生无奈，只好同意。」 
「当天深夜，练红霞和女兵们乘坐小船拖着油桶水雷出发，陈凤生在岸边等
了一个多小时，突然听到海上传来激烈的枪炮声，过了一会，海上火光炸起，惊
雷声震耳欲聋，在火光中，那条护卫舰沉到海底。第二天上午，有人报告发现两
个红霞支队的女兵抱着油桶飘回海岸，她们告诉陈凤生，出海后，她们在海里游
泳推着油桶接近护卫舰，但被敌人发现，护卫舰上的水兵用机枪向她们射击，很
多女兵中弹牺牲，油桶也被打穿进水，带着水雷沉没，最后练红霞让她们几个抱
着油桶开枪火力掩护，独自推着最后一个水雷漂到护卫舰旁，引爆了水雷，她们
被震晕过去，醒来时，已经被潮水带到了岸边。」 
白晨曦怅然若失：「练红霞……就这样死了？」李邦国点了点头：「陈阔海
说，事后陈凤生派人出海搜索打捞，只找到几具红霞支队女兵的尸体，练红霞可
能在爆炸中粉身碎骨，没有找到尸体。」说到这里，李邦国停了一下，叹了口气
：「这都是６０多年前的事了，就算她当时没有死，现在估计也早就死了。」 
「陈家的运气很是不错，那个军阀当时也在护卫舰上，被炸得粉身碎骨，他
一死，手下的军队乱成一团，树倒猢狲散，陈家趁机反攻，还将他的地盘占了过
来。在占领军阀总部后，通过审讯俘虏和从军阀保险柜里找到的情报，陈凤生终
于知道，那个内鬼就是自己的亲哥哥陈虎行，他不满父亲临终前指定幼弟陈凤生
接任家主，就和那个军阀勾结，出卖军事情报，商定战后由陈虎行当家主，并将
陈家一半地盘送给军阀。妈的，这个陈虎行真是傻逼，军阀获胜后肯定将陈家吃
得渣都不剩，还能允许你当什么家主，剩下一半地盘？最后陈凤生处死了陈虎行，
也算给自己孩子和练红霞报了仇。」 
「哦，对了，还有个有意思的事，不是有两个红霞支队女兵幸存吗，其中一
个是练红霞的亲信女警卫，是练红霞从奴隶角斗场救出来的，叫梅兰·苏瓦，是
练红霞带在身边着重培养的军官，她后来成为陈家军事指挥方面的高参，陈凤生
后来娶了她，不过只是第二房妾室，她的后人是陈阔海大伯那一脉。这位老太太
据说现在还活着呢，都９０多岁了，很多练红霞的故事都是她告诉陈阔海的。」 
「也正是因为有了练红霞和那些红霞支队女兵作为战奴立下大功的事，陈家
才有了将俘虏的女警女兵训练为女战奴的想法，不过这个想法直到陈凤生的儿子
陈仲强那一代，才在日本澄川家族帮助下实现，绯花组也由此而来。」 
「绯花组……」白晨曦叹息一声，「陈阔海到底用了什么手段，才能让秦素
缨、楚向梅等人心甘情愿成为奴隶。」 
李邦国笑道：「不是陈阔海用什么手段，秦素缨、楚向梅还有凌青鸾是被他
爹陈仲强收服的，陈阔海就是个继承财产的二代。陈家这代真正厉害的人物，是
他同父异母的三哥陈重山，他可是收服了整个龙城市的女子刑警队啊。」 
「什么！」白晨曦震惊的长大了嘴巴，目瞪口呆看向李邦国。 
================= 分界线======================= 
（ＰＳ１：这一集有点偏离主线了，主要都在介绍Ｖ国白岛陈氏家族的历史，
以及讲述练红霞的故事。在《投名状之无间行者》中，陈家不是主线人物，后面
也没安排太多的剧情，不过这个家族却是联系第一部和第二部的线索。 
可能也有人看出来了，练红霞的故事是致敬杨驿行大师的《中南亚洲女性酷
刑史》，练红霞和「虹」也有点相似，其实这个故事完全是临时起意加进去的，
原先根本没想过练红霞这个人物、这个故事，只是想让陈阔海和秦素缨、楚向梅
露个面，算是和《投名状》第一部有点联动。 
我一直想写一篇女烈文，但是太懒了没有动笔，在写完李邦国和陈阔海视频
对话后，突来灵感想到可以借此写一个女烈英雌最终屈服恶堕的故事，也交代陈
家第一代绯花组战奴的来历，于是设定了一个陈家早年曾将反抗Ｖ国殖民统治的
起义军女将领征服调教为战奴的故事，这个女将领一开始连名字都没起，打算用
几百字交代一下就算了。但随着不断完善修改，越写越多，最后光这段练红霞的
故事就有上万字，让本章成了练红霞个人的番外，所以章节名也改为「红霞」，
希望女烈文爱好者喜欢。如果有人想正儿八经给她写个同人外传，也很欢迎。 
ＰＳ2 ：陈家的绯花组女战奴秦素缨和楚向梅在投名状第一部曾在对话中被
提到，这次让她们出场露个脸。文中写她们穿着８９式警服，现实中８９式警服
早在２０多年前就被９９式警服取代，如果按现实时间线算，她们十余年前被俘
时，应该已经穿９９式警服，小说里让秦素缨和楚向梅依然穿着８９式警服，是
想凸显她们作为前辈女警的历史背景特色，就当小说时间线和现实有不同吧。 
ＰＳ3 ：为了和投名状第一部的剧情更好对接，从本集开始，将毕婵娟所工
作的警局改成天东省东江市公安局，萧沉鱼、毕婵娟所生活的城市也改成天东省
东江市。按设定，东江市是天东省的省会城市，第一部中夏语冰、凌云凤等人工
作的龙城市则是南华省最大的海港城市。之所以这么改，是不想让毕婵娟、白晨
曦和夏语冰、凌云凤等人过于熟悉，而且羊毛不能逮着一只羊薅，如果设定都是
龙城市，这个城市的女警不是被俘就是变节，也太惨了。） 

第十章 毒蛇 
白晨曦在天东省东江市公安局当警察时，虽然隶属于技侦部门，但也听说过南华省龙城市那支着名的女子刑警队，甚至还在内部简报上看过她们的照片。但她两年前卧底失败，变节成为“黑魂”制毒师后，对外界信息的了解也主要来自公开的新闻报道，并不清楚女子刑警队的最新情况，现在听李邦国说起陈家的陈重山将龙城市女子刑警队征服为战奴，不由又是震惊又是好奇。 
李邦国继续说：“陈家在龙城的天蝎帮，在前任家主陈仲强逃离后一蹶不振，后来由庶出的陈重山掌管，那陈重山很有本事，竟然复兴了天蝎帮，一度生意很是红火，但去年却被那个女子刑警队连根拔起，陈重山狼狈逃回了Ｖ国。” 
“大家都以为陈重山成了笑话，却不料他没回白岛，而是在Ｖ国的海滨城再度重建了天蝎帮，手下还多了一批骁勇善战的女杀手，帮他东征西讨扩大地盘，连续消灭几个海滨城的黑帮，还将海滨城原第二大黑帮骷髅帮干掉，让天蝎帮成为了和海滨城莫卡德家族并列的大势力。 
一开始Ｖ国道上的朋友都以为是陈家将绯花组借给他，后来才知道，陈重山和他爹一样，在逃走前设下圈套，将前来围剿的龙城市女子刑警队和武警黑狐特战小队的女警女兵全部擒获，带回Ｖ国，调教成了战奴，然后靠这些战奴击败海滨城的其他几个黑帮，站稳脚跟，重新崛起。” 
白晨曦难以置信的看着已经关闭的平板电视：“这是真的？” 
李邦国摸着下巴，嘿嘿笑道：“据说陈重山还让那些女警在旗下的夜总会接客，我有个道上的朋友去玩过，回来说，陈重山没有骗人，接客的真是曾将他抓进监狱的龙城女子刑警队队长凌云凤。也不知道陈重山怎么训练的，那些警花……不，应该叫警妓，看上去冷若冰霜，眼睛恶狠狠盯着你，喊着口号，一副坚贞不屈的样子，身体却很配合，性技巧十分高明，肏起来很爽，十分刺激。妈的，下次去Ｖ国我也去领略一下。” 
白晨曦哼了一声，板起脸，就要向门外走去。李邦国笑着将她拉住：“怎么，吃醋了？”白晨曦板着脸说：“不敢，您是老板，要干什么轮不到我多嘴。” 
李邦国赔笑道：“我就是开个玩笑，你别当真。”白晨曦就坡下驴，叹了一口气：“哼，男人都是喜欢新鲜的，吃着碗里的，看着锅里的，心里还惦记外面的。”李邦国坏笑着说：“你就是我边吃边惦记的，待会去水云会，我好好喂饱你。” 
白晨曦脸微微一红，轻轻打了他一下，娇羞薄怒：“老色鬼，就知道这些事。” 
作为唯一掌握“极乐”制作方法的制毒师，白晨曦是“黑魂”的财神爷，虽然并不掌握什么实际权力，但在“黑魂”内部地位不低，即便李邦国也对她予以足够尊重，如果她不愿意侍寝，李邦国也不会强迫她。 
但白晨曦很少拒绝李邦国的要求，事实上，她是李邦国最为满意的情人之一，床上柔顺淫荡，床下知性优雅，尤其她曾是警察的特殊身份，更是让李邦国想起来就鸡儿梆硬，每次将这位前来执行卧底任务却变节投降的警花肏得魂飞魄散，哀求屈服，极大满足了他作为男人的征服欲，这是包括乔安娜在内的其他情人都不能做到的。 
在接下来的两个小时里，白晨曦在两个侍女的伺候下，认真的清洗自己。 
弄舞寨有地脉温泉，李邦国专门弄了个温泉会所，叫水云会，既是给手下休闲的福利，也是招待贵宾的所在。 
带着硫磺味的温泉水沿着管道流进浴池，腾起白蒙蒙的雾气。白晨曦浸泡在水里，水温刚刚适合，慵懒舒畅的感觉传遍了全身。 
泡了好一会，她走到水池边一个石制平台上，躺了上去。女仆们先用柔软的白毛巾擦拭她的身体，又取出专门的修剪工具，给她修剪身上的毛发。 
和多数东方女性一样，白晨曦以前没有剃阴毛的习惯。她第一次和乔安娜一起陪李邦国玩双飞，看到乔安娜光溜溜的下阴时，还觉得很不习惯，心中暗暗鄙视乔安娜淫荡。李邦国却很喜欢女人光洁无毛的下阴，多次鼓动白晨曦也像乔安娜一样将阴毛剃掉，但由于罗向明的死，白晨曦最初对“白虎克夫”留下了心理阴影，但后来似乎想通了，主动剃光了自己的阴毛，用光洁无毛的蜜穴迎接李邦国的宠幸。 
那几个女仆很是专业，她们先用热毛巾敷在白晨曦的下体，待阴毛被熏软，再打上丰富的泡沫，用刮刀剃掉，锋利刀刃切断毛茬的感觉清晰传导到白晨曦大脑中，她低声呻吟一声，感觉下体蜜穴一阵湿润。 
女仆们又用热水冲洗掉泡沫和细碎的毛发，阴毛刮光后，接着是腋毛，体毛，再是热水冲刷。整整花了好一个多小时，刮毛刷洗干净的女性肉体挂满水珠，皮光肉滑，红润白嫩。 
白晨曦突然有个古怪的联想，自己现在就像一只准备送进烤炉的肥猪，洗刷刮毛，洗剥得干干净净，然后送给李邦国大快朵颐。 
将白晨曦清洗干净后，女仆们又开始给她化妆，补上粉底、描眉，她们甚至还给白晨曦的乳头和肛门都化了妆，化完后，乳头粉嫩，肛菊每一条肉褶都变成鲜红色，而乳房、臀肉仍然凝白胜雪。 
刚才女仆不仅给她洗了澡，还给她清洗了蜜穴、灌了肠，几次排泄后，她的后庭菊穴和大肠也都被洗刷得干干净净，女仆还将固体润滑油慢慢挤进她肛门，然后用一个肛门塞塞上，等到油脂被她的体温融化，李邦国只要拔下肛塞，就可以痛快的干她的菊穴了。 
化完妆后，白晨曦从衣柜里挑选了一件性感惹火的紧身蕾丝内衣穿上，让半透明的红色薄纱内裤将结实有肉的肥臀勒出性感曲线。再往下，粉嫩圆润的修长双腿包裹上浅红色的渔网丝袜，用吊袜带和内裤相联。 
接着，粉红色的半杯蕾丝胸罩紧紧包裹上Ｄ杯肥乳，波涛汹涌呼之欲出，随着她的动作，沉甸甸的乳球似乎随时会跳出小小的胸罩。 
白晨曦又选了一件半透明的罩袍套上，却开着前襟，让性感的肉体半遮半露。 
跟着女仆们来到一间豪华卧室，这是李邦国宠幸后宫女人常用的卧室之一，中间是一张巨大的圆形大床，可以同时容纳几个人同时睡在上面。在圆床的旁边，还放着性爱秋千架、多功能情趣椅等工具，对面是一个门字型的刑架，还有三角木马、木枷等各种ＳＭ性爱道具。 
女仆在门口挂上了一盏红色的灯笼，将灯光调成暧昧的粉红色，白晨曦熟练的侧躺在床上，等待着李邦国的到来。 
圆床顶部是一面巨大的镜子，白晨曦抬头就能看到自己穿着性感情趣服装，习惯性的挂着骚浪的媚笑躺在床上，等着勾引男人的淫贱样子，她的目光中流露出一抹哀伤。 
白晨曦，看看你自己，你现在已经是一个十足的贱人、荡妇了。她在心里痛骂、嘲笑着镜子里的女人。 
她突然想起练红霞，那个征战沙场无往不胜的女将军在沦为俘虏，成为陈家小妾时，是否也像自己一样，每天精心修饰打扮自己，等待在门口挂上红色灯笼，躺在床上等待主人的宠幸。那时候，她的心里会想什么，是认命的麻木，还是不甘的屈辱？ 
还有秦素缨、楚向梅、凌云凤……她们作为精英女警，屈服后成为陈家的战奴、妓女，在接受主人、嫖客的宠幸，甚至为黑帮利益拼杀，犯下曾为自己所不耻的罪行时，会感到痛苦吗，还是已经麻木，甚至乐在其中？ 
锥心刺骨的痛让她皱起眉头，甚至差点忽略了脚上传来的冰凉滑腻感觉，那冰凉滑腻的东西在她脚上慢慢蠕动，白晨曦心中一凛，在她的脚踝上，不知何时出现了一条色泽黄绿相间的蛇，大概有一米多长，蛇头呈三角形，颈部膨胀开来，正丝丝吐着蛇信。 
白晨曦心跳都差点停止，这是一条缅甸眼镜蛇，剧毒无比，如果被其咬中，没有及时注射抗毒血清，会有生命危险。 
弄舞寨地处缅北群山中，山高林密，毒蛇出没，寨子里也经常能发现毒蛇。但“黑魂”的总部做了严格的驱蛇措施，更何况水云会里用来招待贵宾淫乐的卧室，以前从没听说有蛇能爬到这里。 
和多数女人一样，白晨曦对蛇也有天然的恐惧与厌恶，下意识的想伸手将蛇赶走，又想跳下床躲开，但残存的一丝理智告诉她，此时她的任何动作，都会刺激到那条眼镜蛇，而她绝对快不过蛇的攻击动作，她甚至也不敢开口呼救，这同样可能惊吓到毒蛇，招致攻击。 
谁能来救她呢？这里是李邦国用来淫乐的密室，女仆们已离开，等闲不会过来，只能寄望于蛇自己爬下床，她才能想办法自救。 
白晨曦突然无比盼望见到李邦国，以往在等待李邦国前来宠幸时，心里一直盼望他能晚点来，最好有事耽搁不来了，即便有时候性欲冲动，也宁可自己用手或者“玩具”解决。但现在，她却无比盼望李邦国能尽快过来。 
眼镜蛇没有如她所愿爬下床，反倒沿着她包裹着渔网丝袜的大腿，在这具峰峦起伏的胴体上一路爬行，忽然转而向下，向被丁字内裤包裹的玉蚌爬去，那滑腻冰凉的感觉让她恐惧、恶心……甚至隐隐掺杂了几分性刺激的快感，让白晨曦几乎发疯，更让她羞惭的是，她发现自己竟然开始湿了，淫蜜不受控制的分泌出来，空气中弥漫开一股略带腥咸的味道。 
眼镜蛇敏感的觉察到这股味道，它丝丝吐着信子，回转过来，盯着那被殷红色内裤包裹的玉蚌。 
白晨曦绝望了，她知道，这种腥咸的味道刺激到了毒蛇，现在眼镜蛇随时可能会对她的玉蚌发动攻击。无奈之下，她微微调整姿势，准备伸手抓蛇，毕竟就算手臂被咬，也还有注射蛇毒血清救命的机会，比下体被咬更容易抢救。 
“别动。”一个声音从门口传来，李邦国刚进来就看到这条正待发起攻击的眼镜蛇，他一个箭步上前，伸手向眼镜蛇抓去，眼镜蛇霍然转过脑袋，闪电般咬向李邦国伸出的左手，但李邦国早有准备，伸出的左手只是虚晃一招，早已缩回，眼镜蛇一扑不中，李邦国的右手迅速探出，死死掐住了眼镜蛇的七寸，凌空甩动，眼镜蛇被离心力抖得笔直，随着他右手松开，眼镜蛇飞了出去，寒光一闪，一柄飞刀穿过蛇头，将其钉在墙上。 
李邦国重重喘了口气，刚才抓蛇、甩蛇、飞刀这一连串动作看似简单，实际上难度、风险都很高，而且他也不年轻了，飞刀出手后全身发软，差点站立不住。 
身后白晨曦忽然“哇”的一声哭了起来，跟着一个温软的身子扑在他的背上，双手抱住了他的腰，呜呜哭泣。 
李邦国回过身，将白晨曦抱在怀里，拍了拍她的背：“别哭别哭，没事了，那蛇已经死了，已经死了。”好不容易将白晨曦半推半抱到床边坐下，白晨曦却像触电一样站起来：“会不会还有蛇？” 
李邦国眉头一皱：“这蛇是哪里来的？”白晨曦摇了摇头：“不知道，我刚才在床上等你，它突然爬到我的脚上。还好没有马上咬我，否则……否则……” 
李邦国对门外吩咐了一句：“让管水云会的人马上给我滚过来。”一边从门后衣柜取下一条大浴巾，扔给白晨曦：“你先裹上。” 
不一会，一个穿西装的中年男人和一个半老徐娘匆匆赶到，进门看到墙上飞刀钉着一条眼镜蛇，两人立刻全身冷汗，噗通一声跪在地上。 
李邦国冷冷问道：“本周谁当值？”两人互相看了一眼，那半老徐娘颤巍巍的说：“是我。”李邦国嗯了一声：“蛇哪里来的？” 
半老徐娘摇了摇头：“我……我不知道……这里从来……从来没有发现过蛇。” 
李邦国继续问：“这个房间，今天谁进来过？”半老徐娘牙齿打战：“只有负责打扫的人来过……我这就把她们叫来。” 
李邦国点点头，对那个中年男人说：“把近三天进过这个房间的人都查一遍，水云会也要再做一次彻底的驱蛇。”对那个半老徐娘挥了挥手：“滚吧。下辈子投胎做事小心点。” 
半老徐娘听到他前一句话才刚刚松了口气，听到下半句，哇的一声大哭起来，抱住李邦国的腿：“帮主，饶了我，饶我一条狗命吧……我伺候您这么多年，没有功劳也有苦劳啊。” 
白晨曦本想为她求情，但想起什么，却硬生生忍住，微微转过头去。跟着门外进来两个彪悍男子，一左一右架起半老徐娘向外拖去，只听到凄厉的哭嚎声越来越远，忽然一声惨叫，寂然无声。 
那个中年男子牙齿咯咯作响，全身不断颤抖，脸上挂着比哭还难看的笑容：“老板……帮主……”李邦国挥了挥手：“你运气不错，滚吧，把我吩咐的事做好。” 
中年男子如逢大赦，磕了一个响头，连滚带爬出了门。 
李邦国回过身，将白晨曦搂在怀里：“你吓坏了吧，。”白晨曦个子高挑，和李邦国身高相若，但此时却如小鸟依人依偎在他怀里：“还好，确实吓到了，我没想到蛇会出现在这里。” 
李邦国拍了拍她的蜜桃臀：“好了，不用怕，有我在呢。先回去好好休息……嗯，明天也休息一天吧。”白晨曦嗯了一声，却没有离开他的怀抱：“我……我……想要你今晚陪我。” 
她很少主动要求李邦国陪她过夜，这时提出要求，似乎还有些羞涩。李邦国却很开心，笑道：“好！没问题。”白晨曦又摇头说：“不！不要在这里。” 
李邦国自然理解她被蛇惊吓出心理阴影，沉吟一下：“好，那我送你回去，就在你那里睡吧。” 
白晨曦有自己专属的小别墅，距离实验室和制毒场不远，离水云会也不过两公里左右。二人驱车来到别墅，李邦国打量着极富女性气息的房间，笑道：“说起来，我已经好久没来你这里了，你这缺什么尽管告诉管家，想买就买。” 
白晨曦笑了笑，走到酒柜前：“好，要喝点什么吗？我这有苦艾酒、雪莉酒、基尔酒。”李邦国问：“有朗姆酒吗？”白晨曦点点头，给他倒了一杯朗姆酒，给自己倒了一杯雪莉酒，喝了一大口，却呛得连连咳嗽。 
李邦国轻轻抚摸她的背，帮她顺气：“还害怕呢？”白晨曦苦笑着微微摇头：“我没那么脆弱，只是奇怪，水云会为什么会有毒蛇。” 
李邦国沉吟道：“我怀疑，蛇出现在这个房间里不是偶然。”白晨曦一惊：“你是说……这条蛇是有人故意放的？”李邦国微微颔首：“水云会建成后从没出现过蛇，今天我让你侍寝是临时起意，提前两三个小时通知水云会准备好房间，这条蛇却偏偏这么巧出现在这个房间，我觉得不是偶然。”边说边看了白晨曦一眼：“你觉得，会不会有人要杀你？” 
有人要杀我？白晨曦一惊，会是什么人？不……不对，在水云会的卧室里放蛇，针对的目标可能是我，也可能是李邦国，为什么他敢断定是针对我？难道是他派人放的蛇，他的目的是什么？如果不是他放的，又为什么要引导我向“有人在针对我”的方向思考？ 
白晨曦心念电转，一个个想法不断出现，又被她否定，思索间一个大胆的想法突然冒出，她脸上现出恐惧神色，颤声说：“有人要杀我……会不会是大陆公安？” 
李邦国嘴角微微一动，他皱着眉头问：“你为什么这么想？” 
白晨曦似乎有些焦躁，她神经质的在房间里走来走去，一边走一边向嘴里灌酒，喃喃道：“还用说吗，上次我杀的那个卧底肯定有同伙，他肯定已经告诉国内，我不但没死，还在给你制毒，还杀了那个卧底，他们……他们要清理门户……”她说到这里，颓然坐到沙发上，屈起双腿，全身瑟瑟发抖。 
李邦国坐到她身边，在她的手上拍了拍：“放心吧，你在我这很安全，你看，今天我不是救了你吗？” 
白晨曦焦躁的摇头：“可如果你晚来一步，或者那蛇早几秒钟咬我呢？不行，一想到寨子里可能还有大陆公安的人，我就睡不着，一定要把这个人挖出来！” 
她忽然抬起头，目光灼灼的看着李邦国：“老板，你在大陆公安那里不是有内线吗，能否让那个人再帮个忙，把这个卧底查出来。” 
李邦国眉头一皱，含糊说道：“他也不是神仙，不是什么事都知道。” 
白晨曦不依不饶：“老板，我给你卖命做了两年极乐，还把身体也给你了，你不能不管我。那个大陆公安的内线，他一定有办法的，对不对？求求你，让他把这个放蛇的人挖出来吧。” 
李邦国依然不置可否：“放心吧，晨曦，我会有办法的。” 
“什么办法！”白晨曦尖声叫道：“我亲手杀了那个卧底，公安已经知道我没死，他们不会放过我这个叛徒的……” 
李邦国似乎也没料到白晨曦的反应如此激烈，其实他更怀疑是其他黑帮仇家，甚至“黑魂”内部的人在搞鬼，但为了更好的控制白晨曦，故意引导她怀疑是大陆公安的“锄奸”行动，不出所料，白晨曦真的被吓到了，但她对大陆公安竟然如此惧怕，却有些出乎李邦国的意料。 
但这是好事啊，李邦国心想，白晨曦越害怕，越依赖于我的保护，也就越离不开我。不过她的怀疑也不是完全没有依据，如果大陆公安真的知道她已经叛变，要清理门户，倒是不可不防，也许是该让莫先生留意一下。 
在白晨曦的一再纠缠下，李邦国终于松了口：“好好好，过几天吧，等他回去，我就联系他。” 
白晨曦的心脏似乎停跳了一拍，全身微微发抖，她的声音也因而有些颤抖：“为什么还要过几天，不能马上联系他吗？”李邦国脸色微变：“你不该打听这么多的，我答应你，过几天就联系他，让他核实一下大陆公安有没有派人来杀你。” 
白晨曦破涕为笑，主动抱住李邦国，送上热吻：“谢谢老板，我就全靠您了。” 
李邦国一边在她身上抚摸，一边笑道：“你要怎么感谢我？” 
白晨曦媚眼如丝：“我现在也没啥其他东西，您说要我怎么感谢呢？” 
李邦国附在她耳边说了几句，白晨曦娇嗔：“你怎么就如此喜欢这一套啊，好吧，好吧，谁让你是我老板呢。不过你得先去洗个澡，我也要准备一下。” 
李邦国大笑：“好好好，那我就等着你给我的惊喜了。”说着走进浴室。 
【待续】

【投名状之无间行者】(10)  
作者：菩提之王
2022年9月17日发表于第一会所 
第十章 毒蛇 
白晨曦在天东省东江市公安局当警察时，虽然隶属于技侦部门，但也听说过南华省龙城市那支着名的女子刑警队，甚至还在内部简报上看过她们的照片。但她两年前卧底失败，变节成为“黑魂”制毒师后，对外界信息的了解也主要来自公开的新闻报道，并不清楚女子刑警队的最新情况，现在听李邦国说起陈家的陈重山将龙城市女子刑警队征服为战奴，不由又是震惊又是好奇。 
李邦国继续说：“陈家在龙城的天蝎帮，在前任家主陈仲强逃离后一蹶不振，后来由庶出的陈重山掌管，那陈重山很有本事，竟然复兴了天蝎帮，一度生意很是红火，但去年却被那个女子刑警队连根拔起，陈重山狼狈逃回了Ｖ国。” 
“大家都以为陈重山成了笑话，却不料他没回白岛，而是在Ｖ国的海滨城再度重建了天蝎帮，手下还多了一批骁勇善战的女杀手，帮他东征西讨扩大地盘，连续消灭几个海滨城的黑帮，还将海滨城原第二大黑帮骷髅帮干掉，让天蝎帮成为了和海滨城莫卡德家族并列的大势力。 
一开始Ｖ国道上的朋友都以为是陈家将绯花组借给他，后来才知道，陈重山和他爹一样，在逃走前设下圈套，将前来围剿的龙城市女子刑警队和武警黑狐特战小队的女警女兵全部擒获，带回Ｖ国，调教成了战奴，然后靠这些战奴击败海滨城的其他几个黑帮，站稳脚跟，重新崛起。” 
白晨曦难以置信的看着已经关闭的平板电视：“这是真的？” 
李邦国摸着下巴，嘿嘿笑道：“据说陈重山还让那些女警在旗下的夜总会接客，我有个道上的朋友去玩过，回来说，陈重山没有骗人，接客的真是曾将他抓进监狱的龙城女子刑警队队长凌云凤。也不知道陈重山怎么训练的，那些警花……不，应该叫警妓，看上去冷若冰霜，眼睛恶狠狠盯着你，喊着口号，一副坚贞不屈的样子，身体却很配合，性技巧十分高明，肏起来很爽，十分刺激。妈的，下次去Ｖ国我也去领略一下。” 
白晨曦哼了一声，板起脸，就要向门外走去。李邦国笑着将她拉住：“怎么，吃醋了？”白晨曦板着脸说：“不敢，您是老板，要干什么轮不到我多嘴。” 
李邦国赔笑道：“我就是开个玩笑，你别当真。”白晨曦就坡下驴，叹了一口气：“哼，男人都是喜欢新鲜的，吃着碗里的，看着锅里的，心里还惦记外面的。”李邦国坏笑着说：“你就是我边吃边惦记的，待会去水云会，我好好喂饱你。” 
白晨曦脸微微一红，轻轻打了他一下，娇羞薄怒：“老色鬼，就知道这些事。” 
作为唯一掌握“极乐”制作方法的制毒师，白晨曦是“黑魂”的财神爷，虽然并不掌握什么实际权力，但在“黑魂”内部地位不低，即便李邦国也对她予以足够尊重，如果她不愿意侍寝，李邦国也不会强迫她。 
但白晨曦很少拒绝李邦国的要求，事实上，她是李邦国最为满意的情人之一，床上柔顺淫荡，床下知性优雅，尤其她曾是警察的特殊身份，更是让李邦国想起来就鸡儿梆硬，每次将这位前来执行卧底任务却变节投降的警花肏得魂飞魄散，哀求屈服，极大满足了他作为男人的征服欲，这是包括乔安娜在内的其他情人都不能做到的。 
在接下来的两个小时里，白晨曦在两个侍女的伺候下，认真的清洗自己。 
弄舞寨有地脉温泉，李邦国专门弄了个温泉会所，叫水云会，既是给手下休闲的福利，也是招待贵宾的所在。 
带着硫磺味的温泉水沿着管道流进浴池，腾起白蒙蒙的雾气。白晨曦浸泡在水里，水温刚刚适合，慵懒舒畅的感觉传遍了全身。 
泡了好一会，她走到水池边一个石制平台上，躺了上去。女仆们先用柔软的白毛巾擦拭她的身体，又取出专门的修剪工具，给她修剪身上的毛发。 
和多数东方女性一样，白晨曦以前没有剃阴毛的习惯。她第一次和乔安娜一起陪李邦国玩双飞，看到乔安娜光溜溜的下阴时，还觉得很不习惯，心中暗暗鄙视乔安娜淫荡。李邦国却很喜欢女人光洁无毛的下阴，多次鼓动白晨曦也像乔安娜一样将阴毛剃掉，但由于罗向明的死，白晨曦最初对“白虎克夫”留下了心理阴影，但后来似乎想通了，主动剃光了自己的阴毛，用光洁无毛的蜜穴迎接李邦国的宠幸。 
那几个女仆很是专业，她们先用热毛巾敷在白晨曦的下体，待阴毛被熏软，再打上丰富的泡沫，用刮刀剃掉，锋利刀刃切断毛茬的感觉清晰传导到白晨曦大脑中，她低声呻吟一声，感觉下体蜜穴一阵湿润。 
女仆们又用热水冲洗掉泡沫和细碎的毛发，阴毛刮光后，接着是腋毛，体毛，再是热水冲刷。整整花了好一个多小时，刮毛刷洗干净的女性肉体挂满水珠，皮光肉滑，红润白嫩。 
白晨曦突然有个古怪的联想，自己现在就像一只准备送进烤炉的肥猪，洗刷刮毛，洗剥得干干净净，然后送给李邦国大快朵颐。 
将白晨曦清洗干净后，女仆们又开始给她化妆，补上粉底、描眉，她们甚至还给白晨曦的乳头和肛门都化了妆，化完后，乳头粉嫩，肛菊每一条肉褶都变成鲜红色，而乳房、臀肉仍然凝白胜雪。 
刚才女仆不仅给她洗了澡，还给她清洗了蜜穴、灌了肠，几次排泄后，她的后庭菊穴和大肠也都被洗刷得干干净净，女仆还将固体润滑油慢慢挤进她肛门，然后用一个肛门塞塞上，等到油脂被她的体温融化，李邦国只要拔下肛塞，就可以痛快的干她的菊穴了。 
化完妆后，白晨曦从衣柜里挑选了一件性感惹火的紧身蕾丝内衣穿上，让半透明的红色薄纱内裤将结实有肉的肥臀勒出性感曲线。再往下，粉嫩圆润的修长双腿包裹上浅红色的渔网丝袜，用吊袜带和内裤相联。 
接着，粉红色的半杯蕾丝胸罩紧紧包裹上Ｄ杯肥乳，波涛汹涌呼之欲出，随着她的动作，沉甸甸的乳球似乎随时会跳出小小的胸罩。 
白晨曦又选了一件半透明的罩袍套上，却开着前襟，让性感的肉体半遮半露。 
跟着女仆们来到一间豪华卧室，这是李邦国宠幸后宫女人常用的卧室之一，中间是一张巨大的圆形大床，可以同时容纳几个人同时睡在上面。在圆床的旁边，还放着性爱秋千架、多功能情趣椅等工具，对面是一个门字型的刑架，还有三角木马、木枷等各种ＳＭ性爱道具。 
女仆在门口挂上了一盏红色的灯笼，将灯光调成暧昧的粉红色，白晨曦熟练的侧躺在床上，等待着李邦国的到来。 
圆床顶部是一面巨大的镜子，白晨曦抬头就能看到自己穿着性感情趣服装，习惯性的挂着骚浪的媚笑躺在床上，等着勾引男人的淫贱样子，她的目光中流露出一抹哀伤。 
白晨曦，看看你自己，你现在已经是一个十足的贱人、荡妇了。她在心里痛骂、嘲笑着镜子里的女人。 
她突然想起练红霞，那个征战沙场无往不胜的女将军在沦为俘虏，成为陈家小妾时，是否也像自己一样，每天精心修饰打扮自己，等待在门口挂上红色灯笼，躺在床上等待主人的宠幸。那时候，她的心里会想什么，是认命的麻木，还是不甘的屈辱？ 
还有秦素缨、楚向梅、凌云凤……她们作为精英女警，屈服后成为陈家的战奴、妓女，在接受主人、嫖客的宠幸，甚至为黑帮利益拼杀，犯下曾为自己所不耻的罪行时，会感到痛苦吗，还是已经麻木，甚至乐在其中？ 
锥心刺骨的痛让她皱起眉头，甚至差点忽略了脚上传来的冰凉滑腻感觉，那冰凉滑腻的东西在她脚上慢慢蠕动，白晨曦心中一凛，在她的脚踝上，不知何时出现了一条色泽黄绿相间的蛇，大概有一米多长，蛇头呈三角形，颈部膨胀开来，正丝丝吐着蛇信。 
白晨曦心跳都差点停止，这是一条缅甸眼镜蛇，剧毒无比，如果被其咬中，没有及时注射抗毒血清，会有生命危险。 
弄舞寨地处缅北群山中，山高林密，毒蛇出没，寨子里也经常能发现毒蛇。但“黑魂”的总部做了严格的驱蛇措施，更何况水云会里用来招待贵宾淫乐的卧室，以前从没听说有蛇能爬到这里。 
和多数女人一样，白晨曦对蛇也有天然的恐惧与厌恶，下意识的想伸手将蛇赶走，又想跳下床躲开，但残存的一丝理智告诉她，此时她的任何动作，都会刺激到那条眼镜蛇，而她绝对快不过蛇的攻击动作，她甚至也不敢开口呼救，这同样可能惊吓到毒蛇，招致攻击。 
谁能来救她呢？这里是李邦国用来淫乐的密室，女仆们已离开，等闲不会过来，只能寄望于蛇自己爬下床，她才能想办法自救。 
白晨曦突然无比盼望见到李邦国，以往在等待李邦国前来宠幸时，心里一直盼望他能晚点来，最好有事耽搁不来了，即便有时候性欲冲动，也宁可自己用手或者“玩具”解决。但现在，她却无比盼望李邦国能尽快过来。 
眼镜蛇没有如她所愿爬下床，反倒沿着她包裹着渔网丝袜的大腿，在这具峰峦起伏的胴体上一路爬行，忽然转而向下，向被丁字内裤包裹的玉蚌爬去，那滑腻冰凉的感觉让她恐惧、恶心……甚至隐隐掺杂了几分性刺激的快感，让白晨曦几乎发疯，更让她羞惭的是，她发现自己竟然开始湿了，淫蜜不受控制的分泌出来，空气中弥漫开一股略带腥咸的味道。 
眼镜蛇敏感的觉察到这股味道，它丝丝吐着信子，回转过来，盯着那被殷红色内裤包裹的玉蚌。 
白晨曦绝望了，她知道，这种腥咸的味道刺激到了毒蛇，现在眼镜蛇随时可能会对她的玉蚌发动攻击。无奈之下，她微微调整姿势，准备伸手抓蛇，毕竟就算手臂被咬，也还有注射蛇毒血清救命的机会，比下体被咬更容易抢救。 
“别动。”一个声音从门口传来，李邦国刚进来就看到这条正待发起攻击的眼镜蛇，他一个箭步上前，伸手向眼镜蛇抓去，眼镜蛇霍然转过脑袋，闪电般咬向李邦国伸出的左手，但李邦国早有准备，伸出的左手只是虚晃一招，早已缩回，眼镜蛇一扑不中，李邦国的右手迅速探出，死死掐住了眼镜蛇的七寸，凌空甩动，眼镜蛇被离心力抖得笔直，随着他右手松开，眼镜蛇飞了出去，寒光一闪，一柄飞刀穿过蛇头，将其钉在墙上。 
李邦国重重喘了口气，刚才抓蛇、甩蛇、飞刀这一连串动作看似简单，实际上难度、风险都很高，而且他也不年轻了，飞刀出手后全身发软，差点站立不住。 
身后白晨曦忽然“哇”的一声哭了起来，跟着一个温软的身子扑在他的背上，双手抱住了他的腰，呜呜哭泣。 
李邦国回过身，将白晨曦抱在怀里，拍了拍她的背：“别哭别哭，没事了，那蛇已经死了，已经死了。”好不容易将白晨曦半推半抱到床边坐下，白晨曦却像触电一样站起来：“会不会还有蛇？” 
李邦国眉头一皱：“这蛇是哪里来的？”白晨曦摇了摇头：“不知道，我刚才在床上等你，它突然爬到我的脚上。还好没有马上咬我，否则……否则……” 
李邦国对门外吩咐了一句：“让管水云会的人马上给我滚过来。”一边从门后衣柜取下一条大浴巾，扔给白晨曦：“你先裹上。” 
不一会，一个穿西装的中年男人和一个半老徐娘匆匆赶到，进门看到墙上飞刀钉着一条眼镜蛇，两人立刻全身冷汗，噗通一声跪在地上。 
李邦国冷冷问道：“本周谁当值？”两人互相看了一眼，那半老徐娘颤巍巍的说：“是我。”李邦国嗯了一声：“蛇哪里来的？” 
半老徐娘摇了摇头：“我……我不知道……这里从来……从来没有发现过蛇。” 
李邦国继续问：“这个房间，今天谁进来过？”半老徐娘牙齿打战：“只有负责打扫的人来过……我这就把她们叫来。” 
李邦国点点头，对那个中年男人说：“把近三天进过这个房间的人都查一遍，水云会也要再做一次彻底的驱蛇。”对那个半老徐娘挥了挥手：“滚吧。下辈子投胎做事小心点。” 
半老徐娘听到他前一句话才刚刚松了口气，听到下半句，哇的一声大哭起来，抱住李邦国的腿：“帮主，饶了我，饶我一条狗命吧……我伺候您这么多年，没有功劳也有苦劳啊。” 
白晨曦本想为她求情，但想起什么，却硬生生忍住，微微转过头去。跟着门外进来两个彪悍男子，一左一右架起半老徐娘向外拖去，只听到凄厉的哭嚎声越来越远，忽然一声惨叫，寂然无声。 
那个中年男子牙齿咯咯作响，全身不断颤抖，脸上挂着比哭还难看的笑容：“老板……帮主……”李邦国挥了挥手：“你运气不错，滚吧，把我吩咐的事做好。” 
中年男子如逢大赦，磕了一个响头，连滚带爬出了门。 
李邦国回过身，将白晨曦搂在怀里：“你吓坏了吧，。”白晨曦个子高挑，和李邦国身高相若，但此时却如小鸟依人依偎在他怀里：“还好，确实吓到了，我没想到蛇会出现在这里。” 
李邦国拍了拍她的蜜桃臀：“好了，不用怕，有我在呢。先回去好好休息……嗯，明天也休息一天吧。”白晨曦嗯了一声，却没有离开他的怀抱：“我……我……想要你今晚陪我。” 
她很少主动要求李邦国陪她过夜，这时提出要求，似乎还有些羞涩。李邦国却很开心，笑道：“好！没问题。”白晨曦又摇头说：“不！不要在这里。” 
李邦国自然理解她被蛇惊吓出心理阴影，沉吟一下：“好，那我送你回去，就在你那里睡吧。” 
白晨曦有自己专属的小别墅，距离实验室和制毒场不远，离水云会也不过两公里左右。二人驱车来到别墅，李邦国打量着极富女性气息的房间，笑道：“说起来，我已经好久没来你这里了，你这缺什么尽管告诉管家，想买就买。” 
白晨曦笑了笑，走到酒柜前：“好，要喝点什么吗？我这有苦艾酒、雪莉酒、基尔酒。”李邦国问：“有朗姆酒吗？”白晨曦点点头，给他倒了一杯朗姆酒，给自己倒了一杯雪莉酒，喝了一大口，却呛得连连咳嗽。 
李邦国轻轻抚摸她的背，帮她顺气：“还害怕呢？”白晨曦苦笑着微微摇头：“我没那么脆弱，只是奇怪，水云会为什么会有毒蛇。” 
李邦国沉吟道：“我怀疑，蛇出现在这个房间里不是偶然。”白晨曦一惊：“你是说……这条蛇是有人故意放的？”李邦国微微颔首：“水云会建成后从没出现过蛇，今天我让你侍寝是临时起意，提前两三个小时通知水云会准备好房间，这条蛇却偏偏这么巧出现在这个房间，我觉得不是偶然。”边说边看了白晨曦一眼：“你觉得，会不会有人要杀你？” 
有人要杀我？白晨曦一惊，会是什么人？不……不对，在水云会的卧室里放蛇，针对的目标可能是我，也可能是李邦国，为什么他敢断定是针对我？难道是他派人放的蛇，他的目的是什么？如果不是他放的，又为什么要引导我向“有人在针对我”的方向思考？ 
白晨曦心念电转，一个个想法不断出现，又被她否定，思索间一个大胆的想法突然冒出，她脸上现出恐惧神色，颤声说：“有人要杀我……会不会是大陆公安？” 
李邦国嘴角微微一动，他皱着眉头问：“你为什么这么想？” 
白晨曦似乎有些焦躁，她神经质的在房间里走来走去，一边走一边向嘴里灌酒，喃喃道：“还用说吗，上次我杀的那个卧底肯定有同伙，他肯定已经告诉国内，我不但没死，还在给你制毒，还杀了那个卧底，他们……他们要清理门户……”她说到这里，颓然坐到沙发上，屈起双腿，全身瑟瑟发抖。 
李邦国坐到她身边，在她的手上拍了拍：“放心吧，你在我这很安全，你看，今天我不是救了你吗？” 
白晨曦焦躁的摇头：“可如果你晚来一步，或者那蛇早几秒钟咬我呢？不行，一想到寨子里可能还有大陆公安的人，我就睡不着，一定要把这个人挖出来！” 
她忽然抬起头，目光灼灼的看着李邦国：“老板，你在大陆公安那里不是有内线吗，能否让那个人再帮个忙，把这个卧底查出来。” 
李邦国眉头一皱，含糊说道：“他也不是神仙，不是什么事都知道。” 
白晨曦不依不饶：“老板，我给你卖命做了两年极乐，还把身体也给你了，你不能不管我。那个大陆公安的内线，他一定有办法的，对不对？求求你，让他把这个放蛇的人挖出来吧。” 
李邦国依然不置可否：“放心吧，晨曦，我会有办法的。” 
“什么办法！”白晨曦尖声叫道：“我亲手杀了那个卧底，公安已经知道我没死，他们不会放过我这个叛徒的……” 
李邦国似乎也没料到白晨曦的反应如此激烈，其实他更怀疑是其他黑帮仇家，甚至“黑魂”内部的人在搞鬼，但为了更好的控制白晨曦，故意引导她怀疑是大陆公安的“锄奸”行动，不出所料，白晨曦真的被吓到了，但她对大陆公安竟然如此惧怕，却有些出乎李邦国的意料。 
但这是好事啊，李邦国心想，白晨曦越害怕，越依赖于我的保护，也就越离不开我。不过她的怀疑也不是完全没有依据，如果大陆公安真的知道她已经叛变，要清理门户，倒是不可不防，也许是该让莫先生留意一下。 
在白晨曦的一再纠缠下，李邦国终于松了口：“好好好，过几天吧，等他回去，我就联系他。” 
白晨曦的心脏似乎停跳了一拍，全身微微发抖，她的声音也因而有些颤抖：“为什么还要过几天，不能马上联系他吗？”李邦国脸色微变：“你不该打听这么多的，我答应你，过几天就联系他，让他核实一下大陆公安有没有派人来杀你。” 
白晨曦破涕为笑，主动抱住李邦国，送上热吻：“谢谢老板，我就全靠您了。” 
李邦国一边在她身上抚摸，一边笑道：“你要怎么感谢我？” 
白晨曦媚眼如丝：“我现在也没啥其他东西，您说要我怎么感谢呢？” 
李邦国附在她耳边说了几句，白晨曦娇嗔：“你怎么就如此喜欢这一套啊，好吧，好吧，谁让你是我老板呢。不过你得先去洗个澡，我也要准备一下。” 
李邦国大笑：“好好好，那我就等着你给我的惊喜了。”说着走进浴室。 
【待续】

第一会所有个人说这书是大女主，就想到，那本老书的律师女主也是大女主吧 我最爱的类型 
女主为了让苦主放心作证，把自己置于非常危险的处境，被苦主一家各种揩油。但是一直能控制局势。

【投名状之无间行者】(11)  
作者：菩提之王 
2022/10/06发表于：sis001 
（第十一章）艳舞 
随着浴室的门被关上，白晨曦脸上的媚笑渐渐凝固，脸色阴沉下来。 
锄奸？她在心里苦笑，如果真是大陆公安来「锄奸」就好了。 
大陆警方应该已经在卧底尸体上发现那几根阴毛了吧，已经确定我不仅活着
，还和那个被杀的卧底有关。白晨曦心中暗暗思量，他们会派人来调查、追捕我
吗？不，现在想这些没有意义，最重要的事还没着落。 
回去……过几天才能联系……一想到李邦国说的那几句话，白晨曦就激动全
身发抖，她咬住嘴唇，在心中默默祈祷，再给我点时间吧，向明，保佑我，让我
完成心愿，那时候，我就可以去和你相聚了。 
白晨曦终于找到了要找的东西，那是一套崭新的99式女警服，包括外套、
衬衣、领带、腰带、裙子、裤子、卷檐帽一应俱全，还有配套的一级警司警衔。 
这是李邦国以前送给她的「礼物」，白晨曦一眼就看出，这套警服是正品，
而不是电商平台就能买到的情趣警服，除了没有警号，和警局发的警服完全一致
。 
李邦国弄到这套警服送给白晨曦，自然是希望这位恶堕的前警花能穿上警服
，作为两人性爱中的情趣，满足他这个「制服控」操正牌女警的欲望，但白晨曦
似乎对自己前警察的身份颇为排斥，她宁可穿上其他更加性感羞耻的内衣，或者
诸如护士服、OL服，甚至假的情趣警服满足李邦国，也不太愿意穿上这套正品
警服。 
白晨曦的父亲是一名军工企业科研人员，母亲是军队医院的医生，哥哥也是
军人，出身于这样的家庭，她从小就很独立、好强、有正义感。大学毕业后她选
择警察作为自己的职业，从她穿上警服那天起，她就为自己的职业感到骄傲，希
望用自己的专业知识，洗冤缉凶，惩恶扬善。 
但命运和她开了一个残酷的玩笑，她现在成了以前自己要惩治的罪犯，为了
活命不惜变节，用专业知识帮毒枭制毒，还要穿上这身曾寄托她理想和骄傲的警
服，用自己的肉体取悦毒枭，这实在是过于讽刺。 
白晨曦换上警服，对着镜子熟练的整理着装，看着镜子里那个英姿飒爽的美
丽女警，她习惯性的举起右手敬礼，但手还未碰到太阳穴，已经颓然落下，与之
一起落下的，还有她眼角滑落的泪珠。 
李邦国只穿着一条内裤走出浴室，发现室内的灯光已经调得暗淡，一个英姿
飒爽的女警官站在房间中央，威严的看着自己。 
看到李邦国从浴室出来，女警官迈着坚定的步伐向他走去，她戴着卷檐警帽
，上身是藏蓝色的警服，肩上扛着一级警司的警衔，里面是浅蓝衬衣和深蓝色领
带，警服似乎尺码有点偏小，胸口被高高撑起，纽扣被绷得紧紧的，随着她的步
伐，高耸的胸部不断微微抖动。 
下身是一条藏蓝色的过膝裙，裙子被腰带收紧，显出纤细劲韧的腰肢，往下
裙子被臀胯撑开成性感的弧形，更耐人寻味的是，裙下裸露的小腿却裹着黑色的
网袜。 
李邦国的阳具马上硬了起来，他淫笑着张开双臂，向白晨曦抱去。 
白晨曦却用力一推，将李邦国推倒在窗边的躺椅上，严肃的脸上似春风化冻
，变得妩媚多情：「别急，我给你准备了其他的惊喜。」说着取出手机，在屏幕
上按了一下，房间里的蓝牙音箱立刻响起劲爆的音乐。 
音乐舞曲声中，白晨曦身躯缓缓扭动，翩翩起舞。她小时候学过民族舞，上
高中、大学时又练过街舞，还跟着寝室姐妹学过韩国女团的性感舞蹈，随着节奏
分明的音乐响起，被警服包裹的性感胴体扭摆出各种诱惑的姿势。 
她穿的警服其实并不适合跳舞，伸手踢腿都不自然，尤其这套警服还略微偏
紧，这让她动作更难以做到位。但李邦国才不在乎，一向抗拒穿警服伺奉他的白
晨曦竟然会给他这样的「惊喜」，穿着警服在他面前跳起性感艳舞……不，是脱
衣舞。 
先是领带，她的手从胸前警服上拂过，松开了领带，然后慢慢解开纽扣，一
颗、两颗……白皙丰腴的胴体在警服下逐渐显露出来，D杯美乳在衬衣下半遮半
掩，挤出深深的乳沟，小腹紧平结实，能看到清晰的马甲线。 
白晨曦的动作还在继续，伴随着歌曲的节奏，纤细的腰肢轻轻扭动，她的腰
围仅63厘米，是典型的A4腰，反手就能摸到自己肚脐，而且十分柔软，小腹
紧平又富有韧性，如水蛇般扭动出夸张的曲线。 
借着一个转身动作，白晨曦将腰带甩到地上，接着身子前倾，警服垂落下来
，硕大的乳球摇晃出炫目的乳浪，她的双手捏住裙带，腰肢款款扭动，如蛇蜕皮
一样，将裙子一点点褪下，随着她热辣的舞姿，裙子滑落在地，她的下身彻底裸
露出来。 
谁能想到，在那威严的警服下，是如此淫荡的装束：修长圆润的大腿包裹着
黑色的网袜，用吊袜带和半透明的紧身褡相连，半透明的系带丁字裤包裹着下身
，隐隐可以看到光洁的蜜穴。而她头上还戴着卷檐警帽，上身还穿着警服和衬衫
，只是敞开了前襟，可以看到半遮半露的浑圆乳球。威严的警服和淫荡的内衣形
成了强烈的对比，产生强烈独特的性感魅惑。 
白晨曦伴着音乐继续舞动，警服下的性感胴体摆出各种诱惑的姿势，她扭动
着纤细但充满力量感的腰肢，缓缓地走到李邦国的身前，然后跪在地上，用嘴把
李邦国的内裤脱了下来。 
李邦国的阴茎早已勃起得如铁一般硬，高高耸立，白晨曦张开樱桃小口，将
已经涨成紫红色的龟头吞入口中，舌头轻轻舔着粗大的肉棒。 
「哦……太棒了。」李邦国呻吟一声，白晨曦的口交技术也是经过资深妓女
传授的，但她并不喜欢口交，更何况是穿着警服为李邦国口交。这让他想起那个
曾光顾过天蝎帮红石会所的朋友吹嘘，让龙城市女刑警队长凌云凤穿着警服跳脱
衣舞，然后给自己口交，「那滋味，真是太爽了！」 
嘿嘿，这待遇我也能享受到。李邦国心想，伸手抓住白晨曦的后脑，让自己
的肉棒更加深入的插入她的口中，不愿离开。 
白晨曦给他舔了一会，终于吐出阴茎，唇间还挂着一丝黏黏的唾沫，她媚笑
着说道：「别急，我还有惊喜呢。」 
一边说一边站起身，继续舞动，借着舞蹈动作警服下摆撩起，滚圆结实的蜜
桃臀摇摆出炫目的臀浪，随着她解开系带和吊袜带，丁字裤飞到了地上，伴着音
乐节奏，肥臀扭动，赤裸的臀肉磨蹭着李邦国的腹部和大腿，让李邦国的阴茎棒
身和龟头都被磨蹭得快感不断。 
「哦……小骚货……真他妈骚啊。」李邦国呻吟着，在她肥臀上拍了几下，
他再也忍不住了，搂住白晨曦，就想站起来将她到床上。 
「等……等等……」白晨曦低呼一声，她转过身，伸手抓住李邦国粗大的阴
茎，抬起滚圆肥厚的蜜桃臀，凑到自己蜜穴的穴口，沉腰坐马，将阴茎纳入蜜穴
，这种体位可以让阴茎插入得更深，李邦国粗大的阴茎借着蜜液的润滑，挤进紧
窄的腔体，刮擦着蜜穴内敏感的神经，让她发出一声销魂的呻吟。 
长期的锻炼和专业的性技巧训练让白晨曦的腰腿之力很是了得，完全依靠腿
和腰肢的力量，上下摆动臀部，吞吐著李邦国的阴茎。 
这是今晚白晨曦给李邦国的第三个惊喜，自从将这个女警征服成为胯下情妇
后，白晨曦虽然表现得柔顺淫荡，李邦国让她分开腿就分开腿，让她撅屁股就撅
屁股，但她却很排斥用女上位观音坐莲之类的姿势性交，明明她在那个缅甸当红
妓女指导下用假阳具学习过女上位性交的技巧，但她就是不愿意用这招伺候李邦
国。以往罕有的几次女上位，都是李邦国将其撩拨得欲火焚身时故意撤出，要求
她「坐上来，自己动」，她才不情不愿坐上去。像今天这样主动使用女上位「观
音坐莲」实在是第一次。 
「老板，今晚让我来服侍您。」白晨曦一边旋转臀部用蜜穴研磨他的肉棒，
一边柔声说道。 
李邦国明白了，这是白晨曦在向他道谢、补偿。几天前，李邦国逼她杀那个
大陆公安的卧底，白晨曦为了报复，用李邦国都很少享受到的女上位主动和那个
卧底做爱，这让李邦国又是嫉妒又是恼火。现在她特意换上女警服，用同样的体
位和李邦国做爱，既是对他今天救命之恩的感谢，也是对上次打他脸的赔罪和补
偿。想通这一层后，李邦国心情更好了。 
音乐声中，白晨曦伴随着节奏，放肆地舞动自己的肥臀，上上下下，用紧窄
的蜜穴摩擦着被包裹的阴茎，充满弹性的臀肉磨蹭着李邦国的腹部和大腿，她还
戴着女式卷檐警帽，上半身穿着警服和衬衫，随着她的动作，警服飘舞飞扬，一
对肉球随之上下左右弹跳，掀起动人心魄的乳浪。 
「啊……啊……」白晨曦嘴里发出销魂蚀骨的呻吟浪叫，她的手摸上了自己
的乳房，伴随着上下起伏的动作，用力揉搓着浑圆硕大的乳球。 
穿着执法者威严的警服，却如当红妓女一样服侍男人，这种强烈的对比反差
简直就是最好的春药，让李邦国的阴茎硬得像铁棒一样，他一下一下抬起臀部，
配合白晨曦的动作，用力向上顶，同时双手抓住白晨曦的乳球，使劲抓捏。 
白晨曦的乳房足有35D，乳形坚挺，乳质柔软，如抓着装满软胶的皮囊，
入手绵软却又充满弹性，在李邦国的抓捏下，不断变化出各种形状。 
在李邦国后宫的姬妾情妇中，白晨曦的乳房不是最大的，乔安娜37E的巨
乳就胜过她，但乳形却不如白晨曦的乳房漂亮，皮肤也略显粗糙，远没有白晨曦
细腻，而且白晨曦的乳房没有做过任何丰胸手术，又大又挺完全是先天条件加上
后天锻炼的结果，让李邦国十分着迷。 
更重要的是，在李邦国现在的情妇中，唯有玩弄白晨曦的征服快感，是独一
无二的。 
李邦国不是没玩过女警，多年前，他曾将一名一直和他作对的缅甸女警绑架
回弄舞寨，用毒品将其驯服。那位缅甸女警从倔强不屈，到最终屈服成为合格的
性奴，给当时还年轻的李邦国带来了难以言喻的征服快感。但缅甸女警成为其后
宫姬妾后，经常用毒品麻醉自己，在毒品的摧残下，她最终早早去世，死的时候
已经形销骨立，丑陋不堪。 
另一位受宠的情妇乔安娜，原先是美军游骑兵第75团的士兵，在阿富汗服
役时参与了驻阿美军用军用运输机向国内运毒的生意，后来这桩黑色生意被曝光
，她和其他几个士兵、军官被作为替罪羊抛出顶罪，开除军籍入狱。出狱后先是
加入一个黑帮，后又在老战友介绍下成为一个私人军事承包公司的雇员，最后又
以自由雇佣兵的身份接受李邦国的聘用，成为其保镖和「黑魂」的军事教官。 
李邦国虽然觉得这个高头大马的白种女人玩起来狂野又新鲜，但他真正的偏
好依然是白晨曦这样的东方美人，尤其是这个卧底女警在身份暴露时表现出的果
断狠辣，以及被俘后的冷静、聪慧，都让他暗暗佩服，承认她是个厉害的对手。
因此，当白晨曦最终屈服恶堕，成为其部下、情妇后，那种战胜对手的征服感让
李邦国无比沉醉。在和白晨曦的相处中，他时不时提起白晨曦过去的警察身份，
甚至送给她警服，都是为了重温这种快感，这比任何一种春药，都更能刺激李邦
国的性欲，让他鸡儿梆硬。 
白晨曦连续耸动了十来分钟，体力开始有些不支，她抓住李邦国的双手，十
指相扣，用力向下压，李邦国默契的撑住，让她借力继续耸动肥臀，蜜穴里的腔
肉在淫蜜的润滑下，旋磨绞缠着粗大的阴茎，让他几次有泄精的冲动。 
李邦国天赋异禀，虽然年纪已经不小，但白晨曦不得不承认，论阴茎粗长、
硬度、持久，李邦国都胜过年轻的罗向明一筹，能给她更强烈的性快感和性高潮
。 
但人不是野兽，不会被单纯的性欲望所驱使，和罗向明做爱时，爱情的甜蜜
与性的快乐共同交织出灵肉合一的幸福感，不是和李邦国做爱时单纯的性快感所
能代替的，即便李邦国在做爱时表现得再出色，将白晨曦在床上操得丢盔弃甲、
狼狈不堪，甚至丧失尊严的喊出求饶屈服话语，但高潮褪去后，重新恢复的理智
依然会让白晨曦感受到深深的痛苦和对罗向明的怀念。 
她之所以不愿用女上位和李邦国做爱的原因也是如此，就像现在，她表现得
前所未有的主动，娴熟的施展观音坐莲的性爱技巧竭力取悦李邦国，脸上挂着媚
笑，娇喘吁吁，但每一声浪叫娇吟，都如刀子扎入自己的心房。 
似乎是为了麻醉自己，在快感的冲击下，白晨曦的意识一点点地在崩溃，她
双手支在李邦国的身体上，快速地扭动着，呻吟浪叫声也逐渐大了起来。 
「啊……啊……好爽……好爽……不行了……我不行了！！！！」 
李邦国感到越发兴奋，他使劲地抓住白晨曦的乳房，粗鲁地喊着：「快！贱
货，再快点！爽不爽，告诉我，爽不爽！」同时向上一阵狂顶，插进花心深处，
顶得白晨曦乳球抛甩，尖声浪叫，瘫软在他胸膛上。 
但李邦国没有放过她，而是搂紧了她的肉体，下身继续向上猛顶，白晨曦感
到自己身体里的肉棒越来越热，随着李邦国一声低吼，一股滚烫的液体在她体内
爆开，白晨曦身体哆嗦，像一滩烂泥般软瘫在李邦国身上。 
「呼……呼……老板……你……你太厉害了……。」白晨曦趴在李邦国胸膛
上，全身酸软，一动不愿动，娇喘着说道：「今天我给您准备的惊喜，您还满意
吗？」 
李邦国也呼呼喘着粗气，他粗糙的手在白晨曦的身上慢慢抚摸着：「满意，
满意，我十分满意，以后你可得多给我准备一些这样的惊喜。」 
白晨曦笑道：「好啊，只要您能保护我，我会给您更多的惊喜。」她抬起头
，媚眼如丝：「当然，还得让我特别……舒服……。」 
李邦国淫笑着说道：「放心，我这就让你再舒服一下。」他猛地翻过身，将
白晨曦压倒在身下，刚刚射过的阴茎竟然又逐渐恢复了雄风。 
「不……」白晨曦刚喊出半声，凶猛的重炮再度轰开了早就崩溃的城门，长
驱直入，在狭窄的腔道内挺进。 
「这家伙……还是人类吗……这么快就恢复了……」白晨曦苦笑，但此时也
只有乖乖在躺椅上趴好，撅起屁股，任凭身后的李邦国干个痛快。 
白晨曦抬起头，面前落地窗玻璃上，隐约映出一个穿着警服，戴着卷檐警帽
的性感美女，半跪半趴在躺椅上，穿着黑色网袜的大腿弯成「Z」字形，将肥白
结实的蜜桃臀高高翘起。在她身后，粗壮精悍的中年男人双手抓在她的肥臀上，
粗大的阳具插入蜜穴，大力抽插，蜜穴里的白浆精液随着抽插飞溅出来，落得到
处都是，淫浪的呻吟声、浪叫声、肉体的撞击声在屋内回荡…… 
她笑了起来，放浪的笑容中却透着苦涩，还有深深的鄙夷与悲哀。 
这时候，她还不知道，在千里之外的泰国金橡山庄卧室里，她的婆婆萧沉鱼
，和她一样带着苦涩的笑容，用丰腴性感的熟美肉体取悦着另一个年轻的毒枭，
浪叫着被操得魂飞天外，攀上淫欲的高潮。
