
【神女賦】同人，轉自P站。
-------------------------------------------------
本文是由神女赋原著12章之后开始改写
------------------------------------------------- 
 
荒渺无踪的大山周遭，人迹罕至，仅有一片森林在此处兀自生长。 
突然，一个魁武身影忽的从天上凭空出现，受得重力影响往下掉落。那人似乎还未反应过来，只是双手挥舞着护住关键部位，便狠狠坠了下去，好在是有茂密树冠作为缓冲... 
...砰!! 
"操...!好痛..嘶..." 
赵启双手挡头，以背脊受力，浑身皮肤都被尖细的树枝划出道道血痕，煞是骇人惊目。紧咬着牙关忍受疼痛许久，他才慢慢回过神来。 
他抬起头，观察了周遭情况: 
"这...是哪儿?"周围全被树木笼罩包覆，往上看，树荫把天空也遮了个遍儿，这要他如何分辨? 
他脑袋思想过了一遍，对自己为何出现在此根本没有头绪... 
他刚刚不还是在外边执行任务么?是被敌军发现了?从直升机上扔下来...? 
哪怕是突袭失败了，直接将他一枪毙了不就好，何必这么复杂。况且他背上的狙击步枪还在，裤兜中鼓鼓囊囊的...连弹夹都没搜走... 
赵启感受着满布身体的剧烈痛楚，腿脚难以移动，器官也在阵阵哀鸣，怕是全身有多处骨折、内出血，伤势十分严峻... 
不管了...!继续呆在这里，不过是等死罢了，还不如死命往外爬，盼着能遇到人，兴许有个奇迹。 
偌大的树林间，遮云蔽日，一个衣着奇异的男子杵着手臂一点一点扒着泥土将自己的身体往前送，最为古怪的是，那人背上竟有一把奇形怪状的铁器，让这副画面有些许不寻常。 
但对于此时的赵启来说，活着大抵只能是奢望了，他能感受到指尖已被碎石刺的血流不止，每将自己的身体前挪一寸，就在这片泥土地上留下更多的鲜红血迹。十分钟、二十分钟?他的手臂也渐渐无力了下去。 
而且... 
说是求生，但也没能多活一点儿时间。 
赵启凝了凝眼神，身前不过几尺外的树丛间，恍然走出一匹灰狼，那冷冽的眼神，已标记上了猎物。 
然后，牠的第二颗狼头也缓缓从树丛里探了出来，难怪方才感觉牠有些歪脖子...原来是脖颈上挂了两颗头...赵启自嘲地笑了笑，反正也要死了，哪管的上到底如何。 
狼身忽的冲出，那精壮的后腿一蹬，便将整具身体带了起来。 
一阵风从耳畔旋过，他阖上了眼睛，引颈受戮，可过了几息...意识都还留着... 
"死了之后还能思考的么...?而且还不会痛?"赵启叹了口气，只道是这双头狼在玩弄猎物呢，这异世界的妖兽就是不一样，还倍儿聪明... 
生命弥留之际，反而让那些压抑着的情绪涌了出来，反正也差不多要去了，他颇有些抱怨的想着: 
"算了算了...我还是自己晕死过去吧..." 
.... 
眼见这奇怪的男子兀自昏厥过去，在他身前，一道持着剑的靓丽倩影不知何时出现于此，剑身上还潺潺淌着血液，而那双头狼已是被拦腰斩断，那割裂伤口之平整，速度之快捷，连让牠最后发出声音的机会都没有。 
但见那抹倩影轻轻低下了螓首，随即，一抹温润动听的女子嗓音，略带些疑惑淡淡说道: 
"凡人为何会进到琼壤林之中..." 
.............................. 
眼皮蓊动，颤颤的睁了开来，一抹亮光打进了赵启的视线，恍惚是做了一场大梦，方醒的他还有些迷糊: 
"死后的世界长这样...?" 
"别担心，你还活着。" 
一道悦耳的嗓音从左前方轻轻传来，赵启立马将视线挪过去，却...看痴了... 
眼前那女子竟是无法用凡间言语描绘，实是动人至极! 
青丝墨发披散于肩背，不显凌乱，反有些脱俗掸尘的清高气质，一双璀璨星眸清澈无比，那同内之淡然恍不似凡间中人，蛾眉、琼鼻，朱唇微粉，那股不食人间烟火的仙家气派之上，却又平添几抹少女娇色，论世间美好杂糅于此，端的是一天上谪仙...! 
视线往下一看，一袭华美汉服裹着仙子娇躯，胸前那挺拔酥峰丰硕无比...不行...!非礼勿视! 
赵启强忍着不看那女子胸前高挺峰峦，抬起头与那双美眸对视，想从她的表情得到更多讯息。 
可那神色之清冷淡然，竟是将一切情绪摒之在外，看不着头绪，只得让他硬着头皮小心翼翼的问询道: 
"姑娘...这、这是怎么了，我不是被狼给咬死了么...哎...!?我身上的伤..."赵启此时才发现自己身上竟丝毫不见痛意，连断了的腿骨也好似复原了一般... 
"这...我的伤..." 
只见眼前此时那人从地上缓缓起身，那袭汉服竟然丝毫未染尘土。 
这名清冷仙子将目光投来，浑不在意的轻启朱唇，淡淡的回答了他的疑惑:"我帮你治了伤势...应该已无大碍，此地凡人不可久待，缓好了就马上离开吧..." 
话音刚落，随即便轻摆腰肢转过了身，轻点着莲足尖儿，兀自向前走去。 
赵启在脑中快速过滤了一遍资讯，他应当是不知何因穿越而来，恰巧偶遇一心善仙子愿意施以援手，这才保住了一条小命。 
可他对此界毫无概念，也不知这些似修仙之人有何神仙手段。 
赵启回头摸了下背上的枪管...虽说自己军队出生，还跟着带来了把狙击步枪，可毕竟子弹有限，难以为继，那又怎能轻易放过这么好的机会。 
但除了这点，赵启也承认他见色起意，到底还是对这绝美仙子一见钟情了... 
不行...!有没有什么能够吸引她注意的东西: 
"姑娘暂且留步，我...不，在下有些稀奇情报想与妳做交换...!" 
"稀奇情报...?" 
"是的...!是此界中人绝无可能知晓的异界知识!" 
杨神盼精致的眉目之间流露出淡淡疑惑，有兴趣虽谈不上，但见这人眼神坚定，倒也不是不能停留一会儿... 
思虑所至，也无甚蹉跎，便是了解一下亦可: 
"好，我答应了。" 
太好了...!赵启胡乱捏起拳头，像是学生时对着心爱姑娘那般兴奋的无处安放，但作为训练有记的军人出身，他很快便调整了过来，邀请杨神盼与他在此盘坐畅谈一番。 
"既如此，那便开门见山吧，在下...来自异世界... 
................................ 
"此番力道...当可抵二流内力修者的威能了..."清冷仙子看着眼前被一枪打翻在地的野猪，虽说仙颜之上脸色未变，但那双星眸中似有微光流转。 
"嘿嘿.."赵启松开板机，回头看向这名仙子，想起了方才他对着这名仙子滔滔不绝约有十数分钟，直至口腔干涸难耐方才敢罢休，也许是看在自己逻辑清晰，思绪不曾滞塞，且内容新颖难寻，这仙子方才相信了他。 
并且，还说了些他心心念念想知道的事情: 
例如她的芳名...灵隐山，杨神盼。 
真好听... 
言归正传，他所处的地方，是神州大陆之上，大庆朝内的一片森林当中，却说这方世界当有"内力"一词，是修行者能蕴于体内，施以拳脚间的特殊气力。 
大庆朝内有一神殿址在，乃是此国掌权之极，便是那皇帝老儿也攀比不了，杨神盼此番便是被神殿征招于去的"神女"身份，恰巧经过此林，故且救下了赵启。 
这神女一词...赵启想了想，并未过多问询，但想来这含义大抵是极好的。 
可赵启乃现代来客，内心没那么多弯弯绕绕，身份地位可不在他考虑之中，却是想用尽办法先夺得此仙子欢心。 
所以便废了颗子弹，满足了下男人的虚荣心。 
但这可不够... 
两人出了森林，又到驿站找了辆马车同乘，也算得赵启口才颇佳，是抓住了杨神盼内心所想，用以他那世界观念教之，虽说是踩在前人肩膀之上，但却得此仙子另眼相待。 
.........马车之上..... 
"在下初来乍到，尚有些风土人情还未曾明瞭，此界情况如何，敢请仙子告知一番。" 
"启君若有疑问，神盼自无不言。" 
.... 
"在我的家乡那头，不说战乱休止...但至少大多数平民百姓都有得书读...好歹有些活着的盼头... 
"能让所有百姓都读得书...?这当是如何伟业创举...那全无内力修为之世界竟如此进步么..." 
"这还不止，还有那...人人平等!" 
"平等...?" 
若论这天下大事，两人无所不谈、无所不论，赵启越发了解这名仙气少女心中所思...她竟有一宏大梦想，是为从灵隐出山解救苍生! 
而哪怕仅有一点儿，哪怕不甚周全，可那超越此方时代的见解还是深深震撼到了杨神盼的内心。 
路途稍有些遥远，特别是这种各方面效率低下的古代背景，途中到过几个驿站，还路过不少小村庄，恰巧是让赵启换了一身行头，不必穿着那件沾满泥沙的现代迷彩服，接受着其他平民的异样眼光... 
兜兜转转相处大抵是有几个星期了，其间两人的关系愈发密切。 
赵启曾从旁敲侧击过，杨神盼是否也曾如此称乎过其他男人...也不知是被看穿了心思，还是对她而言也不甚在意: 
"神盼并未与其他男性交心过，启君是第一个..." 
启君...第一次被她如此称乎之时，赵启当真是达到了人生巅峰一般雀跃无比，而他也不甘下风，喊她为...盼儿姑娘。 
在马车上，厢外风景变化与几个时辰前有了天翻地覆的区别，从那杳无人迹的荒野，直至这儿愈来愈多马匹跑过，偶尔还有类似商队的踪影，特别是前方朦朦胧胧似乎出现了个高耸建筑，好似是石砖堆砌而成。 
"白玉城就在前面了...入城后...启君可有想好当去哪儿...?"马车车厢对面的杨神盼淡淡开口询问，虽说无甚感情表露，但却含着温润的关心之意，更能用心体会明白。 
"应当是找个活儿先安顿一下吧，在下到底是有些粗浅武艺在身，活着倒是不难。"赵启开玩笑似的说道，算是抓着了与她相处的度，言语间融洽十足。 
"是么...可要神盼帮些忙?" 
"不、不用。"赵启看着杨神盼的精致小脸儿，带着些许承诺与认真道:"在下定会闯出些名堂，到时再与盼儿姑娘还了恩情，把酒言欢!" 
"嗯..." 
那张绝美的脸蛋上，虽依然不见任何表情，但那柔和眸光与黄鹂般清脆温润的动听嗓音，却是让赵启模糊间隐隐感觉到...她似乎在微笑... 
......... 
此番走动却是仰仗了杨神盼对他的照顾之意，配合着他的凡人作息，所以近月许才到得这白玉城中。无论是路上盘缠，还是这进城门关，皆是由这名才年芳十八岁的少女所拿出，可是让年近三十的赵启有些汗颜... 
不过，从门关而入，另一种风土人情展开在了赵启眼前。 
来往百姓大多身着布衣，但却不甚粗糙磨损，一个个都戴上了贫民难以拥有的"体面"二字。 
而那一摊又一摊的小食、衣裳、茶楼店儿，更是显得繁荣至极，很符合赵启对皇城该有的样子...虽称如此称道，但在赵启眼界当中，自然还是与现代风景相差甚远，故也没有过多情绪表露。 
在两人进城之后，赵启明白该是时候道别了，他转过头看着杨神盼，稍有些嗫嚅支吾，但毕竟还是得开口... 
可此时，传来一句喊声打断了他的思绪。 
"来人可是灵隐神女杨神盼...?嘿嘿嘿...许久未见呀小盼儿...!" 
街道上不远处，马车停于道路中央，一肥肿男子淫笑着从车辇上爬落下来，匆匆向赵启两人小跑而来，那人跑动间赘肉抖动翻滚，属实是把赵启恶心的不轻，可是...此人怎的对盼儿姑娘如此亲昵作态...? 
赵启内心稍有些不痛快，可却知晓分寸轻重，收了心思，静静伫立在旁。 
"神盼见过召德真君...不过，我们之间应当未曾熟悉至此，还是换个称呼吧..."杨神盼神情冷冽的回应着那个肥猪，仿佛回到他们初次相遇之时，不...盼儿姑娘大抵一直是这种性格向人，只是在自己面前...赵启承认，他有些自得。 
"可非要这么见外呀..."那被称作召德真君的痴肥男子跑将过来，闻言脸颊抽搐了一下，面子有些挂不住，只好眼神一凝，想从口头上找回点场子: 
"盼神娘此次可不就是前来侍奉那些个糟老头儿么?...倒不如先来本尊床上彻夜长谈一番..." 
这言语间暧昧气息、下流龌龊，简直让赵启气得浑身直打颤，紧紧握了握拳，却又碍着初来乍到，只好无力的放开。 
可赵启尚不能行那反抗心思，杨神盼倒不同，她本就清冷的面容之上忽的挂上一层冰霜，粉唇轻启间那冰寒之意恍做实质一般，吹入人的心尖儿: 
"真君还是先管好自己那些事儿吧...神盼的事还不用您操心。" 
又被怼了一头...! 
此处还没进神殿...暂且不可过分逾矩...召德真君面色难堪，心中窃想着，可被这仙女儿般的人物轻视始终是令他难堪暗怒，不敢在外边儿太过讥讽，那便调转方向，将怒气对着一旁的赵启宣泄，猛地泼头一骂: 
"浑那白脸儿小子!姓甚名孰，缘何跟着盼仙儿进得城里来!" 
无妄之灾、无妄之灾!赵启自认为修养够好了，可这头肥猪却偏偏要找上门来...赵启低头抱拳，行那江湖礼节，闷闷的回答了句: 
"在下赵启，路上...盘缠不足，恰得仙子相助..." 
"哪能让你看得本尊和盼神娘说那宫内机密之事，快些个离远点儿!" 
这...?赵启转头偷撇了眼杨神盼，见她也看了过来...赵启咬了咬牙，不愿让她做出为难之举，便看向她道了句:"那...赵启便与姑娘同行至此，先在这别过了..." 
"是么..."杨神盼的表情在赵启眼中模糊不清，心一阵绞痛，仿佛这次一别将要失去什么，可赵启还是转过了身，直直向远处的大街走去，身后传来的温柔嗓音也止不住他离开的步伐: 
"启君，珍重再见。" 
赵启终在人群当中失了踪影。 
"启君...?"召德真君眯了眯眼，神情颇有些不悦，但还是压下了情绪，向着杨神盼宣布殿内要事: 
"再过几日，那些个长老要妳光着下身去行宫给他们杂交含屌，妳可莫要忘啰..." 
但他私心尚存，还是对着杨神盼嘿嘿一笑:"今儿个本尊便先宠幸妳一遍儿，省得那些老匹夫把妳插得屁眼儿都肿了，本尊晚些去寻妳..." 
资讯不多，尚且不必出殿来通知，不过是想满足自己的欲望罢了...随即也不等杨神盼回应，便转身回了车辇之上。 
如今，只剩杨神盼倩影仍立于此，只见她垂了垂眼眸，少有色彩的清冷仙颜之上忽的抹上一层落寞，朱唇微启，似是呢喃，又道心声: 
"启君...来日方长，珍重再见。" 
语罢，那裹着素白罗袜的嫩足轻移，向着神殿方向款款走去，纤腰轻扭之间，恍有朵朵莲花于地面绽放，仙气飘渺...... 
有道是: 
灵隐仙踪现凡廷，仙女情动兀自明。 
玉体横陈浊白精，但叫神娘三千性。 
素手拈来孰为缚，清荷淡莲凭作骨。 
或将拾起众生心，辗转那道二两情。 
一切法是心故，三千相为世间—— 
此去一行，当如龙潭虎穴。 
................................. 
"那人当真是恶心至极..." 
赵启有些抱怨的嘟囔道。他此时漫无目的的走在城内，美其名曰融入当地，不如说是没什么目标。 
"一展长才...我也不是什么经世济国之才，要我一臭打架的做什么活计...打怕也打不过那些武林中人....方才夸得什么海口..."他在心中闷闷的想着，要不是... 
赵启掂了掂裤腰上挂着的锦囊，这是杨神盼在进城前就先塞给自己的...一些银钱。 
这份恩情还是太重了...不过，至少能藉此再去寻盼儿姑娘! 
一想到这，心情也算是好了不少，赵启仔细端详起四处街道，虽说，但人声鼎沸，孩提大人络绎不绝，端的一太平盛世模样。 
但赵启也知这只是表象，盼儿姑娘在路上便与他说过，这白玉城中百姓还可算幸福，可越往边疆地带，人民生活愈发苦不堪言，食树皮、啮人子之事偶有耳闻，当提到缘何如此之时，杨神盼也只是低低对他说着: 
"庆历皇室整日寻欢...淫乐，不问朝事，大权由神女殿把控，故而政事上无所建树，百姓沦落。" 
听着虽然令人厌恶，但在赵启在地球所读过的各朝历史当中，倒也算不得特别稀奇，可盼儿姑娘说起这件事，听起来有些...抗拒?应当是她同情心又起了吧。 
赵启想着想着，便是走到了一处茶馆外头，今日赶完最后一波路程，委实腿酸脚麻，那就进去喝杯茶休憩下也无妨。 
走进茶馆，三三两两摆着几张茶桌，大抵是城内平民闲谈时聚集之处，赵启挑了一张小桌坐下，还未等小二过来招呼，便被一旁大声讨论着的两个闲散懒汉惹了心防: 
“老三，你说方才走过去那女人不会就是灵隐神女杨神盼吧...乖乖...!那对大奶子当真是丰挺至极，又翘又润，真想摸一把..." 
"噤声...!那大奶妮子只有宫中的大人物能操得...我们这些贱民那有如此好命..." 
一个个的都如此不敬...!赵启双眼似要喷火，那些辱人话语尽数被他收进耳中，他自是不信其所言，只是对着他们污了盼儿姑娘的名节满怀气愤。 
"哼...我在宫中做护卫的表弟就说他操过一遍这骚贱浪货，还说在她那肥臀嫩穴儿内温屌弄精大半个晚上呢...!"那人还有些不屑一顾，话语间更是放浪大声，浑要让这茶馆内人都听了个清楚。 
赵启这当真是坐不住了，拍腿起身就要往那桌冲去。 
可就在此时，赵启的视线中忽的出现一苍老头儿，正眼巴巴的望着他，那垂涎般的渴望眼神，让他脚步都有些停滞，可下一秒发生的事儿，却让他更为震撼: 
只见那耄耋老人观之苍老，可身手却玄妙无比，原本还相隔几尺有余，但赵启还未见得他何般动作，转瞬间便已晃至他的眼前。 
老者忽的抓住赵启一只臂膀，只见他脸上布满沟壑皱纹，此时却尽数弯了起来，和着那干枯嘴唇呵呵笑了起来，一双浑浊的眸子也渐渐发起亮光，嘴里止不住的喜意: 
"根骨奇佳...哈哈哈...!虽说做徒弟而言年龄已高，有些定型...但是我佛家可不讲究那般门道..." 
赵启本不想在他身上过多纠缠，可是见其气质飘渺，衣着华美昂贵，当不是平凡人等，倚着的心态，还是停了脚步，尝试着问问: 
"做你弟子可有何好处...能让我进那神殿么?" 
"你若答应做我弟子，自是随便去得...我佛门宝殿可就在里边儿呢..."老者的话委实让赵启心思雀跃不已，得来当真不费功夫!但还未等赵启畅笑出声，却又听老者道了一句: 
"可你想进神殿作甚?你莫不是也想试试那些个漂亮神女的娇娇身段儿...呵呵呵，年轻人呦..." 
赵启听闻只觉有些不妙，但也不敢过多往"神女"二字含义过多着墨，只是硬着头皮回复道:"我这番进城乃是托了灵隐神女的恩情，便是想进神女殿里...来日能与她报答一二。" 
"你可是喜欢上了那盼丫头..."老者反问了他句，惹得赵启脸上通红一片，那副思春样儿让老者呵呵一笑，却是如同那些粗鲁男人一样打趣道: 
"没想到那大奶娃儿还在外边儿藏了个情郎，要被那神念老儿知晓，怕不是气得要把盼妮子给叫去彻夜灌精..." 
"你...!"赵启心中一突，到底还是不愿相信，故而生硬着口气，怒骂道:"你这老头儿莫要再污辱盼儿姑娘的名节!" 
"好、好，不说啰..."苍梧老道对赵启如此不敬之言无甚愤怒，只是笑着摆了摆手，眼神扫过赵启怒目而视的脸庞: 
"既如此，老夫便就顺道带你进殿吧..." 
"你先随意走动，老夫处理完事儿便去寻你入宝殿。" 
........................... 
赵启糊里糊涂就进了这所谓的"神女殿"中... 
"此番蹉跎，已是与盼儿姑娘分别当有一、两个时辰..." 
赵启四处看着殿中的景色，确实与外边儿城内大相径庭，殿内行宫大多金碧辉煌，有些筑宫还蕴着些古朴苍邈气息，形形色色，不胜枚举，更能感受其历史沉淀与异界美景。 
也算是碰碰运气吧，赵启在熟悉此处之时，也不忘寻着杨神盼的倩影。 
"苍梧老儿说着尽量别与殿内中人发生冲撞，见到人要绕道而行..." 
一番交谈过后，他也知晓了那老头儿的名讳:苍梧。此人乃是坐忘峰凌云殿第十八代传人，当属神女殿一脉势力，故且建门于此。 
赵启走在石砖铺成的宫道之上，如此胡思乱想...恍惚之间，他似乎看见了前方不远处，出现那抹令他魂牵梦绕的倩影... 
那女子眉眼如画、明眸皓齿，气质清冷含蓄，此时正俏然站立在一尊白玉雕像前。 
是了!那确实就是盼儿姑娘，可在她身旁...两个臃肿肥汉便站在杨神盼身旁淫笑谈论着，脸上写满了下作龌龊的心思。 
赵启咬紧了牙关，心中那股压下的气愤又重新涌出:"又是那劳什子真君...怎的又骚扰起盼儿姑娘了!" 
可他毕竟已是离的近了，若真被他们发现...以苍梧老儿所说，这神殿之中随意打杀他这种没有职位再深的外来者，可谓是轻易至极。所以，哪怕满脸的不服甘，赵启也只好矮身躲进一旁的树丛当中，强忍着内心冲动，窃窃偷窥起来。 
雕像旁... 
杨神盼那嫩白如青葱的玉手轻撩开额前几缕青丝，用她那特有温润好听的声音说道：“今天不太方便，下次吧。” 
"与妳方不方便有何干...?咱少主可是提前养好了鸡巴，就等着妳这丫头上门挨操呢!" 
说出此言者名唤裴放，乃是一皇城有名的富商，其更是考取了功名在身，亲友间都喊他为"裴员外"，而他此时正落后半步于召德真君身旁，一副狗仗人势态貌对着杨神盼指指点点: 
"妳这大奶妮子，还不快赶紧掰开了那双嫩腿丫子让少主好好赏玩赏玩...!" 
"小浪蹄子呦..."召德真君也淫笑着开口:"妳那嫩屁眼儿都被多少人插满射爽过了...怎的还拒绝本尊呀..." 
杨神盼闻言后轻叹了口气，仿佛是对这般死缠烂打颇有些无奈:"换做平时倒也无不可，可这儿不方便...神盼也没那般悠闲心思..." 
此番回答倒是让裴放挑了下眉头，嘴角渐渐咧开笑意，心中若有所思，可另一人就不这么想了: 
"都进殿中了，妳还敢反抗!"召德真君面色不渝，对这贱妮子如此嘴硬作态，当真是恼火万分。 
但那惹得他如此生气的始作俑者，竟是又给他添了把火... 
(以下为约稿内容) 
"我有些乏了...就此告退回宫，真君请回吧..."杨神盼淡然的瞥了一眼怒火中烧的召德真君，随后视线横扫，在赵启藏身之处逗留了下，眼底柔和不少，便收回了美眸，点着那白嫩足腕儿尖，腰肢轻摆着，兀自走远了去。 
召德真君怎能忍得这股气，立马熊目圆瞪，就要对着杨神盼的背影破口大骂，却被身旁的裴放轻拽住了衣袖。召德真君这一被阻挠打断，更是憋了一口浑浊暴气，转身就将怒气转移至裴放身上。 
可他一转过头，却愣住了。 
那裴放竟然是下身高高挺起，将裤裆都快顶破了穿，面上春光四溢，却是如同吃了仙丹灵药一般，端的是淫笑不止，丝毫不着怒火，反而还美滋滋的受着，令召德真君一时之间竟是失了声...! 
"莫要动怒呀，少主..."那裴放邪笑不已，要将那腌臜淫念给道了个精光: 
"咱这就将那杨神盼的心思说与少主听道听道...!" 
............. 
"少主听完后，当也知晓了那小妮子的说话用意了吧...嘿嘿嘿"那裴员外挤眉弄眼的，端得一小人态貌，可落在召德真君眼中，却是令他暴愤的脾气稍作缓和了些。 
"你说...那浪蹄子真是话中有话，允了咱晚上去她寝宫里享受她那漂亮身段...还让咱啪她的羞羞嫩屁眼儿一整宿...?" 
召德真君脸上那一条条脂肥肉摺挤出了几个油腻沟壑，随着那笑意横飞的大饼肥脸弯曲颤抖着，其状貌不似做假，竟在听闻杨神盼当真是暗示着愿意撅臀挨操之后，立马变了个脸，活似那市井戏子般猴戏至极! 
"是呀...!少主你且听咱讲解一番...!"裴员外一拍大腿，竟是晃起了脑袋吱吱笑着，浑若硕鼠的阴险眉眼间却是那最为猥琐之意:"这些个女人家家...最是注重面子...杨神盼这不就立着牌坊呢...!少主当是能爽爽赴约...那骚丫头儿定是洗干净了那嫩嫩身子，准备与咱俩共渡春宵呀...!" 
"是极、是极!" 
召德真君听得捧腹大笑，下身那怒挺起的帐蓬尤为刺眼，裴放也是暗自得意起自己那机灵言表，陪着召德真君窃窃笑起。 
可召德下一句话，却让他苦起了脸。 
"老子这就回宫里休养生息，多蓄点精水...晚上我定要支起卵蛋，独自将那贱浪妮子将屁眼儿啪的淫水纷飞，乖乖叫爹...!" 
"啊...?"裴放眼巴巴的看着召德真君，那张油腻肥脸顿时委屈了起来，谄媚讨好的问道:"少主...那我呢...?" 
"你...?" 
召德真君眯起眼睛，话语间却是带上了些不耐:"关你何事...小盼儿这是在邀请我呢...你什么卑贱家伙凭甚扰我好事...?" 
面对自家少主一番烦躁骂言，裴放也只能点头哈腰，连连道着不是，却是不敢再妄想能与神扬盼玩个二龙戏凤哩...! 
两人这般在詹台神像前淫笑嘈杂，却未见晓在他们所站立之处相隔不远的树丛中，竟是还躲藏了一个魁武男子，正单膝跪着俯首偷听... 
此人正是赵启，他在一旁完完全全观摩了此番作呕戏码，只道内心真真是屈辱无比，竟将那冰清玉洁的神盼姑娘以如此下作方式探论其心迹，让其圣洁的形象都抹上了一层垢泥，这如何不让赵启气愤难耐。 
而最可悲的是，自己既如此含血妒恨他们，却甚至不敢举枪杀了这两个无甚武功在身的猪猡浑货，此番世界对他来说可是如履薄冰，稍有不慎就会落个身死道消，召德这狗东西可是神殿之主的独生子呀...自己那枪枝火力虽猛，难道还能挡得住这神宫中万把只拳头不成...? 
赵启将万般思绪在心中过上一番，却是悲哀的阖上了眼，内心已有果决，当即立断就做了谋划: 
"应当...不至于如他们所说那般发生...但也不行!神盼姑娘且再等我一等...待我得了那苍梧老儿的神功之后...定让妳不受这污浊之事缠扰...!" 
他知晓此界内力玄功之奥妙，当不是他那把狙击步枪便可扫荡一切，既已有了探寻此界之机会，自是要习得那绝世武功，以护他心爱女人之周全。 
想罢，却是松了那紧捏着的拳头，猛地转身向后，可在宫道数米处外那假山旁，竟依稀可见一耄耋人影...? 
赵启凝神一望，却见得他方才想着的苍梧老道已是伫立在那处，淡淡笑着看向他，布满老茧的苍耄老手轻轻向前一挥，风儿忽的雀跃起来，仿佛有形一般，将赵启的魁武身形柔顺的裹近了去，而其他物体，包括那地上的枯枝落叶...竟是丝毫未受影响，仿佛这股奇力让赵启像是被隔入了异空间一般，兀自运转着规则。 
赵启的身体腾空，意识也随之浮想: 
"这就是...能拯救盼儿姑娘的力量吗...!" 
...................................................... 
暮霭洒落，月亮轮廓模糊可见。 
在这座寝宫周遭，竟是提早于天色，就已染上一片宁静淡雅，端可见其主人淡然脱俗之气质。可此时这如画美景之中，兀的显现了个臃肿身影，此人正是召德真君...他走在鹅卵石堆砌而成的小道上，却是用他那行走时肥肉抖动的腥臭汗珠，一滴滴将此静谧之处染上他的肮脏气味，小道终点是...杨神盼的寝宫。 
宫外花草寥寥，但随意一朵，却是濯而清巧，此倒也暗合着杨神盼那淡然心思。 
召德真君那肥胖的大脑袋上挂着一抹下作的淫笑，就这么甩着浑身赘肉一路走到了宫前大门。可凑近一看，他才发现，这小妮子的闺宫竟未将房门关个严实...!? 
却见这门扉吱呀晃荡着，不仅未上锁，还给外人留了道窥探缝隙，杨神盼这大奶丫头，最是心思细腻，若说她忘记阖门，恐怕谁也不信服... 
这留门对象当是不言而喻了，召德真君只当是心领神会，那叫一个迫不及待，直接探出肥臂就将这房门推将了开! 
神女闺房内的芬芳景致此时已触动不了人心，盖因那杨神盼就坐在房间角落的床沿边... 
杨神盼正轻轻坐在那儿，如墨秀发肆意披散于肩上，却不生凌乱之感，反而携着脱俗气质，而一双清冷的星眸却是静静注视着窗外景色，眼底满是清净淡然之意，恬静自持，端的一落尘仙女儿。 
不敢高声语，恐惊天上人... 
美人如玉、如画，在她身上竟是蓦然一瞥，就似是已过万年岁月，却令人想到她那广为流泛之名讳，灵隐、灵隐...当是那灵气乍现之先天仙灵，隐没于这红尘凡间，虽染得一身男人腥臊，却不减其至纯至净之心灵...... 
可这放在召德真君眼中可不那么想了...... 
带着他的龌龊心思来看，这骚娃儿俏生生的挺着一对浑圆大奶，撅着肉臀压抵在床褥上，大眼睛儿这是羞得胡乱瞥着，不敢看他呢。这分明是既想求操又作那假意矜持，怕不是那裙下腿心嫩缝早已潺潺淌着骚骚浪水了罢! 
召德真君嘿嘿一笑，却是几个跨步向前，居高临下的望着这神仙美人儿，油腻粗糙的大掌一挥，一把捞住了她身前一只丰盈挺翘的大奶子，十根粗短黝黑的手指深深陷入那丰盈乳肉之中，却是将这雪腻美肉如丝绸般溢出指间，可见其召德如何用力至极，竟是不带半分怜惜。 
仙逸袅袅之景，却兀的染上一抹淫靡下作，若让赵启当见此场面，定是得摒弃一切求生之心，只为屠杀此人泄愤! 
可却说这副景象委实教人着迷，那如天上谪仙似的灵动女子仰首注视着一臃肿肥胖的男子，而那对怒挺大奶却是被男人抓握于掌，此种反差之意实是给人万分触动。 
男人此举实是扰了杨神盼的宁静心神，她回眸仰首一看，那对美眸之中满是冰寒，质问之意无需言表，便是直直刺向了那胆敢对她轻薄浪荡的召德真君。 
少女的目光似有摄人之能，召德真君只觉得他那肥胖身躯被万把利刃蜇了一刀，浑身皮肤都刺挠着，当是在给予警告一般。这灵隐神女的实力他自有耳闻一二，若是惹她动怒，怕不得随手一挥就能轻易令他毙命。 
想到这召德却是认怂的将覆在那对翘手大奶上的肥掌给松开，但作为神殿少主的那抹面子却又给了他股不愿服甘的底气，他顿时瞪大了野猪般的铜铃眼睛，颤着声线佯作破骂: 
"妳、妳...!难道妳敢违背宫中规矩吗...!戒律有言...任何入殿中女子都要屈从于男人，当要把浑身美肉都尽献于众，不可有二心...妳不从，我就喊我爹罚妳！” 
杨神盼闻言蹙起那秀美的柳眉，若说其他人倒还好，可召德这却是拿老殿主来压她，对宫内的戒律，她自是不愿触及... 
那刑罚之乱欲耻辱...当把她贬入那雌贱母猪行列，虽以她内力之高强，这神殿中可拦她之人寥寥，可若就此逃得，那神念老儿自是会对那可怜百姓下手，以此相逼她回殿... 
她想到了那苦苦挣扎着的苍生...在这神州铁律之下好不容易有个苟延残喘的机会。确实，许多如她一般的绝美女子被这残酷的规则给掳去做那骚贱孕奴儿，可若打破其威严，那些百姓怎么办呢... 
只是这对胸脯罢了，又不是没被人摸过...这也是她需承受的宿命。 
杨神盼朱唇微张，轻轻叹了叹，明眸淡然无波，瞬而又缓缓阖下了眼皮，任其施为。 
而那抹如兰吐息被召德真君的鼻孔给掠了去，他看着松了力气，嫩躯娇软的杨神盼，却是感到一股从内到外的畅快之感，攻守形势急骤逆转，他忽然就成了此地的主人。 
召德真君淫笑不止，转身就坐在了杨神盼的闺床之上，却是颐指气使的将其当作婢女，对着杨神盼命令起来： 
“既如此，那就给本尊把那碍人衣裳给脱了个精光！” 
杨神盼听了召德的羞辱话语，竟是轻点着那白皙足尖，将那如梅枝般的淡然姿体轻巧的送起了身，如此清丽少女俏然站立于这丑陋肥猪身前。她不含悲喜，不作凡心。摒弃了人间食色烟火气儿，用那温润如风儿的美妙嗓音，缓缓道了句： 
“好。” 
随后，一双玉手轻捻衣襟，葱白的指尖淡然跳动着，素白的丝绸襦裙随之落地...... 
召德真君不由得瞪大了猪眼，看癡了── 
素手粘来孰为缚，清荷淡莲凭作骨...如玉般温润圆滑的香肩，伴着那精致秀美的锁骨，临摹出那娇柔细腻的纤细仙体，胸前那对挺翘肥美的大奶子颤颤巍巍，圈着以数条绷带缠绕而成的裹胸布，从布匹之间亦可见其傲人弧度，稍稍露出的部分乳肉也不见丝毫瑕疵，半点儿不曾下垂，每寸乳肉俱是紧绷着，勾勒出少女清丽的气质。 
再往下...一抹嫩粉肚脐眼儿娇羞的点在小腹上，顺着那诱人的腰肢弧度下探，耻丘上白嫩可人，竟是无见任何羞羞阴毛蹤影，更不见任何毛囊残根，杨神盼此女竟是一名天生白虎！...那抹粉嫩缝隙浅浅下陷，凸显出两瓣粉润美蚌，被两条紧绷丰满的腿肉挤压，恍是嫩出水似的，而从侧一看，那圆润肥软的屁股蛋子亦是綳着白嫩臀肉，将那双修长嫩腿儿勾勒出令人爱不释手的腿心儿美足。 
杨神盼神情淡然，对赤裸着下体无半分羞愤，只当作是件平常事一般，不以凡俗心论处。 
可这等娇美仙躯平素望尘而莫及，此时却褪去了装扮，将其美肉净献于这个丑陋男人！而最令召德兴奋难耐的是，杨神盼这骚妮子竟是褪去了大部分衣着，只留胸前布料捆绕，与那素白足袜将脚踝裹住，形成了个纤美足袋，比起完全赤裸更多了分隐蔽诱人。 
“美、美、太美了...！全都是老子的...！” 
只是...他回过神来。 
这绷带在召德真君面前虽是添了份半遮半掩的诱惑，但此时却是碍着了他的道，他嘿嘿一笑，却是向这杨神盼问道起： 
“我说...盼儿呀...这裹胸布料怎么不拿下来呢？” 
杨神盼听后轻轻摇了摇螓首，眸底虽淡然无波，但那股坚定之意仍然充分透露出来：“请恕盼儿羞意难当...这裹胸布就不脱下了...” 
这番话当在召德真君意料之中，这大奶妮子甭管与哪个男人插穴玩足，即使那穴眼嫩缝全给看个精光，就是不愿露出她那对挺翘大奶，可是教人叹息不止。 
不过...只要在那交欢之间将这骚丫头给干上了高潮绝顶，怕也有机会偷偷一观！但此时最要紧的，是这大奶丫头今天允不允得自己隔着裹胸揉得那对肥乳。 
“那个...就不知今天本尊是否有幸摸上一摸小盼儿这对漂亮乳房呢...？”召德真君腆着肥脸小心翼翼的问道。 
“若真君想...就请自便吧，但还请您记得，神盼这条裹胸，万不可拿下。”杨神盼美眸轻垂，面无表情的应了召德的过分要求，竟是有些不以为然似的。 
得手了...！ 
召德真君那肥厚唇边淌着缕缕涎水，眼中淫光四射，既得了杨神盼的应许，那便再也忍受不住，囫囵解了身上服饰，赤着肥躯大屌，一把将杨神盼搂抱进了怀里。 
随着两人身形坐倒于床褥，两瓣丰盈嫩弹的臀肉紧紧夹住了召德真君的肥壮鸡巴，丑恶紫红的龟头微微探出臀缝，将这抹干净洁白的画作泼洒上杂色。这可让召德那是爽的两条肥腿直打颤，脂肪赘肉抖动不止，连带着坐在他怀中的杨神盼也一并娇躯乱震，那对裹着绷带的挺翘大奶也甩弄起来，两片乳肉在布料中磨擦甩打，竟是发出了那淫靡的“啪、啪”肉体碰撞声。 
召德真君哪忍得住这种骚浪魅惑，两只蒲扇般的大掌一掏，一手一只肥嫩大奶子，爽爽的掐弄挤压起来，从那黝黑手指间溢出裹着绷带的大片大片乳肉，如同揉面团般肆意抓捏起来，而当手指卸力时，那紧绷着的嫩滑乳肉竟又颤悠悠的弹了回来，端的是将那少女的青春肉体给体现的淋漓尽致！ 
男人动作粗鲁下流，若从裹胸布内一看，竟是将她的白嫩奶肉都赫然印上一条条鲜红指印，可杨神盼都仅是轻拧起眉头，无甚表情的全都受了下来，似是那历经苦难的渡人菩萨，任凭仙体污秽，道心归然不动。 
但观召德真君那虚浮苍白的神色便可知晓，他可是浸淫玩弄女人之道早有十几个年头，每日都与各色神女蓄弄精水，杨神盼再是仙心无尘，也不可能屏弃掉所有情绪。 
就如同她被十余人开苞含屌那晚一般，只要能勾起这妮娃子的羞羞情欲，便能让她主动放下身段，在男人身下娇娇低喘着。 
而召德真君，自是有其娴熟技巧！ 
他两手分出食指与拇指，其余三根指头佐着宽厚肥掌，将杨神盼的雪腻乳肉隔着布料掐成水滴长条状，那两根指头却是摸索找上了那乳端的可爱蓓蕾，对于召德真君这种老手而言，仅是透过那绷带下的一抹微微凸起，便可精准猜中乳头位置！ 
既然找准了位置，他便开始用力掐捏搓揉起来，然后又让较长的食指，用那指甲盖儿点在了杨神盼的布料凸起之处，肆意拨扫起来，甚至还稍稍使力，隔着绷带用指甲尖刺在了那乳头小缝之上... 
即使是杨神盼这种淡漠心境也不免在这奇淫技巧之下，冷淡的小脸上忽而升起一抹淡粉，小嘴儿情不自禁的微微分开，吐露了声息： 
“嗯......” 
此声少女轻喘，端的是悦耳动听至极，那如黄鹂般娇软嗓音传入召德真君耳中，也不免暗自得意起来：“就叫妳这骚妮子继续端着份儿...老子还不把妳摸的羞出了声，翘着这对骚奶子装什么清纯...使不得今晚还有机会替妳这骚母狗的处子嫩穴儿开苞破处呢!” 
这番羞辱言语自是只敢在脑中胡乱说说，召德真君此时嘿嘿一笑，却是真道开了口，向杨神盼心绪不稳之时继续施压： 
“怎的盼大神女喘的如此好听...怕不是被本尊玩出了浪水儿...是也不是...！” 
随即，分开一只搂着奶子的大手，似是要映证其脑内所想，直直往盼儿腹下一探，点在了那诱人的少女沟壑之上！！ 
而召德此时更为快爽，因为他感觉到了手指上那抹...湿润的水意。 
“嗯...不可放肆...” 
召德真君跟着声音一望，杨神盼此时已转过了螓首，微仰起头看着召德的肥脸，面上神色依旧清淡，可那稍显恼意的美眸与小脸上那羞粉儿潮却是揭穿了她的心绪。 
不过，杨神盼何许人也，若是妄图仅以此就令她乖乖撅臀受精成奴，那也怕是想的糊涂了。只见她那番娇色仅留了一瞬之间，随即蓦的压抑下肉欲，一双翦水秋眸空灵而仙渺，颊色除了少女独有的透粉雪腻之外，再无情欲踪影，杨神盼就这么裹着清冷寒意淡淡地说： 
“若是你当真要如此作为...神盼就不与你奉陪了...祭典之前神盼不可失了处女...还望真君知晓...” 
“咕噫...！”召德真君肥脸稍稍扭曲，虽说确实是癡心妄想了，但还是有些遗憾。他带着一丝不甘又尝试问了一句：“只是用手指戳弄一番而已...我保证不破了那层膜儿...” 
"手指..."杨神盼稍显迟疑，却是不知召德真君作何意味。 
但召德知晓这杨神盼的秉性，这妮子年芳十八，若不是入了宫被那群脑满肠肥的老头儿将那嫩屁眼儿给突突开苞破处，以她那清纯性格只怕对房事一窍不通，自是难以想得自己用手指有何般乐趣。 
他想到此处，却是做起了那教书夫子般的工作，向这盼神娘解释了起来:"对于男人来说，这女人的嫩穴儿嘛...自是如何都玩不腻的，若是小盼儿妳挺着嫩胯让本尊轻轻抠弄一番那粉腻小缝，自也能令咱快爽不少..." 
"...盼神娘也想令本尊早早满足不是?” 
杨神盼听闻后稍加思索片刻，如此却是并无大碍，若可早点让其满足了打发走，自是可以接受的条件。心绪迭荡，仅过片刻。杨神盼便螓首轻颔，声音略显柔和了不少：“穴口么...罢了...只要不坏了规矩，就允了你吧。” 
随即便扭回螓首，背对着召德真君，不做阻挠。 
召德真君松了口大气，却没想到还能有意外之喜，怕是自家殿主老爹威风之名稍显嚇住了杨神盼的抗拒心思，竟是允了他浅玩那道粉腻穴缝，可要知道，此前那些个登徒浪子，只是恍装不在意，轻扫过那抹腻缝儿，就会被这傲丫头给拍落床底，昏厥过去，当隔早醒来时就白白耗费了与盼儿温存的那一晚上时间。 
而现在，他却拥着免死金牌，在那羞人嫩膜儿前，都可以爽玩一番，这怎教人不抬起胸膛、扬眉吐气呢! 
甚至召德真君还淫荡的想着：“这清纯大奶娃子...竟是穴儿都给人放开玩了个遍，却还以露出胸部为羞...不知是哪个缺德鬼教她的这些观念...不过...却是便宜了我！” 
思来索去，召德真君更是珍惜这罕有之机，一根肥粗手指半刻不愿离了那嫩水穴儿，勾着粗糙指纹刮蹭这大奶妮子的处子穴肉，大肥肚腩紧紧贴着杨神盼光滑的赤裸美背，感受着少女那温润娇躯的暖意，另一只大手依依不舍的松开了乳肉，却是朝向了其他部位继续攻城掠地。 
无论是那纤美的嫩腰儿，还是绷紧了的小肚脐眼，大掌覆上之后尽是被那滑腻雪润触感所深深着迷了住，召德真君近乎猪猡野兽渴求一般忘情的摸索着杨神盼的雪腻娇躯，随着快速升温的情欲流淌，下身的滚烫肉棍也将杨神盼那紧滑的臀儿缝抽插至泛粉微肿。 
而眼见召德真君既不跨过底线，杨神盼便也放松了心关儿，随着弥漫的肉欲快感咿呀低喘起来，虽说其仙姿外貌仍不似凡间人等，但挺着这对大奶赤裸着翘臀坐在丑陋肥猪的腿上，却是令人升起那亵渎之快感。 
召德真君也是乐见其成，见这神娘儿不做抵赖，那下作视线是愈发放浪起来，淫光扫视着杨神盼这副晶莹剔透的濡美仙躯，忽的在那对纤细修长的美腿上停了下来... 
方才被这对丰盈大奶给吸引了目光，却是未注意到这嫩腿儿竟也神妙至极。只观这盼仙儿坐姿端正优雅，哪怕于召德真君肥腿上胡乱晃倒，依旧将那丰满大腿并拢，白皙小腿儿也侧于一边，虽并未分开，却更显其修长美好。 
而那被丰盈腿肉给挤满的腿心儿内正插着召德一根粗肥手指，偷偷抠着穴缝呢!召德真君认真感触了一番，却发现光是手指插入其中，那充盈的滑腻肉感就令他浮想联翩，若是那肥肿阳物入内又是何番快美...! 
若说这召德真君，此生上半个辈子都只是个富贵纨绔罢了，可仅在性事方面的建树，这宫里头的青年子辈之间，无人敢说与他争锋一二，原因无他，召德真君做事就讲求一个快、狠、准，思虑至此，立马打算。 
"骚妮子...给本尊夹好啰...!" 
召德真君忽的托起杨神盼那两瓣嫩臀儿，将其娇躯悬空，随后又往后一放，贴合着他的肥肚腩再次坐下，可这次召德那粗肥鸡巴却是挤开了杨神盼那肉感十足的大腿腿心，龟头顺着穴缝擦过，又从腿根儿间探出头来，马眼上粘着一滴不知哪儿来的晶莹水珠，是这召德龟眼吐出的腥臊脏水...又或是小盼儿穴口偷偷流出的一丝香甜粘液...?但也无甚干系了，对于此时的召德来说，这腿根儿美肉将他裹得是猪叫出声，爽透了天! 
杨神盼感受着腿心间忽插进来的那滚烫事物，轻轻皱了皱眉头，两根嫩腿儿不自在的相互摩挲起来，有些疑惑的淡淡问道: 
"你怎的又插外边...不快些插进来...?早些射了让神盼歇息吧..." 
召德真君听得这骚言秽语从仙女儿檀口中吐出的反差样貌，却是不作答应，淫笑着反驳道:"哪能让妳这大奶丫头轻易逃掉...妳今晚都得给本尊好好裹着鸡巴...本尊今天就要把妳这身骚肉玩了个遍...!" 
随后便挺起那肥硕猪臀，将杨神盼嫩腿儿间的肉棒上下噗噗套插起来，这骚丫头的腿心儿既腻润又顺滑，哪怕不沾上水儿都能轻松抽插起来，召德真君自也不会放过那对裹着布料上下翻飞的翘手大奶，肥掌一捏，却是顺着插腿儿的节奏用力搓揉甩拍起来。 
"快活、快活...!"召德真君左右晃着那肥厚大脑袋，却是当即夸赞起了杨神盼的身子:"这大屁股瓣儿又肥又肉，干起来既爽又不费力，更别说这对裹着胸料的嫩挺大奶..." 
"妳真是为了取悦男人而生的绝世淫娃!" 
召德真君松开一只肥奶子，却是将大掌握成了个拳头，随即那大拇指从中一弹，就这么将手举在杨神盼面前，比起了个夸赞意味的大拇指，端的是嘲讽淫辱至极，可那杨神盼却只是低低娇哼着，闭上了美眸轻喘着道: 
"别说话...快射吧。” 
"哼..."召德真君颇有些自满，这神女仙儿哪怕再是清高脱尘，还不是得坐在自己腿上扭臀求精。他将大手把住杨神盼那腻滑腰肢，对着腿缝上下套插起来，龟头吐出的粘液愈发的多，缩入腿间之时竟在那被嫩肉挤压出的三角之处蓄出了一个小水池，满满承载着召德真君那腥臭的体液，一片湿黏水池在杨神盼那处子嫩缝前晃悠涂抹，却是将她弄得心神异样，颇为不适。 
杨神盼忽的伸出了一根青葱玉指，点在了那怒挺着上下抽插的龟头眼处，使其停止，却是又向侧一刮，将那摊腥臭淫液刮出了嫩缝儿口，涂抹在腿根上，染上一层晶莹透亮的光泽。 
"别弄了..."杨神盼淡淡呢喃着，仅是不愿那腥臭脏水染了自己的穴口罢了。 
可对这噗噗套插着她腿缝的男人来说，这却像是带着挑逗意味的邀请: 
"妳这大奶贱丫头着急个甚...本尊不是与妳说了..要干妳一整个通宵...既然妳那骚屁眼儿等不及了..." 
召德真君将大嘴含住那粉嫩香肩，含含糊糊地说着，随即猪躯往床上向后一躺、一侧翻，让杨神盼趴倒于床褥之上，而召德却是顾自爬起了身坐于一旁，端详起盼儿这白里透粉的娇柔嫩肤。 
"小盼儿仙仙...本尊要你乖乖与我裹弄鸡巴..." 
召德真君情绪激动，忽的将两只肥臂往下一托，抓住了两条纤细嫩滑的小脚丫子，将其大大分开，那腿心间沾着淫汁的晶莹嫩缝儿向他展露无遗，可召德真君理智方存，知晓这灵隐少女的羞羞处女并非他有资格破开封的，于是将视线调转，看向那穴缝之下的另一抹淡粉—— 
"如此大奶美娃儿...就要与本尊插玩个通宵...让老子挺着大卵袋子射满这嫩屁眼儿!" 
只见那杨神盼臀心儿处俏生生的点着一朵粉嫩花蕾，洞口边儿的皱折随着呼吸轻轻张阖，却是稍稍透出那里头的粉嫩肠壁，这朵菊穴儿花当真是美的摄人，可得将多少卵袋子哗哗射至干瘪，哪个男人不想深插入肠，与她好生温存一番...! 
"盼丫头...本尊来也...!"召德真君那叫一个心急火燎，一刻也不愿多等，直接就将那肥躯前扑，手扶着那根大肥鸡巴就往杨神盼的嫩屁眼儿里送... 
召德真君的肥龟头忽的挤开一抹温热之处，当缓插入些许之后，顿时就感觉到四周温热的肉壁缠了上来，轻轻挤压着龟头，若是定力不好的男人怕是当即就会突突射了满穴。 
又滑、又嫩!丝毫没有滞涩感，这嫩屁眼儿当真是极品名器，润润的裹着鸡巴不放...! 
"盼小神娘...妳这嫩屁眼儿当真是人间尤物呀...那骚劲儿嫩肉裹得本尊鸡巴是爽翻了去...!可今儿个定要叫妳知晓那登天极乐快美之感...乖乖撅着臀给含个满肠!" 
召德真君怪吼一声，竟是将那滚烫肉棍给捅了杨神盼个满满当当，那嫩屁眼儿被粗宽的棒身给撑的不见方才羞涩花瓣儿样，而是死死圈着肉棒化作一片粉嫩肉膜，菊穴折皱荡然无存，只见那黝黑肉棒外面娇粉一片，被那肮脏大卵袋子给遮了个去，若只观此处，不知全面者只道这盼儿神女怕是被召德给操成了那乖顺孕奴儿，听话的撅臀含棒，为其套弄着精水。 
可当视线向上，那杨神盼的娇容竟是纹丝未动，面无表情的阖上美眸，恍若那亙古寒冰一般寂静，对于被爆菊之事完全无甚感受，令万千少女为之骇恐哭嚎的肠道撕裂之感，于她而言仅像是微不足道的小事。但这杨神盼虽说仙气飘渺，可倒也未曾脱离凡人范畴，怎的能如此古井无波...? 
此时，召德真君觉察腹下一股异样感觉传来，给了他个解释。 
就见那龟头与粉嫩菊蕾交接之处，竟是有了些莫名流转之感，非气非液，略有玄妙之意夹杂其中。 
对于生长于神殿之中，见多识广的召德真君自是知晓这杨神盼的作为，他张开肥唇，颇有些打趣意味:"怎的本尊方才插入妳那骚屁眼儿，就得运着玄功护全心神了啊...!盼丫头可是觉得本尊的鸡巴爽透了天...只有那运功静神才能不挺着大奶羞羞淫喘出声呀...?" 
原来这杨神盼竟是使了那灵隐清心玄功，将五感几乎锁入了识海，只留了点意识感受于外界，就为了不受这淫虐耻辱之事所扰...! 
语罢，召德真君却又是鼓着卵蛋，将鸡巴在杨神盼的屁眼儿穴内捅了个来回，感受着那蜿蜒肠壁的肉摺吸附，却是盯着杨神盼那张淡雅仙姿小脸儿，佯作胜利般耀武扬威的嘲笑着，想将这盼儿仙仙的心神给插破出来。 
杨神盼此时正如同大海中那一叶扁舟一般受着风雨摇荡，被召德真君压在下身噗噗干着紧屁眼儿，身体随着男人胯部的冲撞，浑身美肉不停抖颤，但对其而言，仅需将那物我摒弃、抱残守缺即可，她未曾睁开眼看向那耕耘着自己的男人，那副丑恶的嘴脸。只是轻声呢喃，将这羞辱作为云淡风轻的撇了干净: 
"真君请自便吧...盼儿便不参与进去了。" 
这听的召德真君大为光火，操干屁眼儿的气势也稍显委靡了下，他是来干得这贱妮子乖乖认奴、浪声求操的，现在倒可好，这杨神盼竟是清心玄功一转，恍作一没有灵魂的布娃娃一般随他使用，这可满足不了他那糟蹋心思。 
召德真君也是个不愿罢休的主，他这根宏伟巨物那是操趴了多少清冷神女，乖乖与他放声浪叫:"你杨神盼又能够厉害到哪去，今儿个我就要看看妳的能耐，就别被老子操到那情动至深，瞪起那对漂亮眸子，挺着白虎嫩胯要与本尊生孩子!" 
"哼...!看来是胯底下见真章了...盼儿浪货...妳可得接好了!" 
肉棒深深没入进杨神盼的雪腻肥臀，将那条蜿蜒肠道都捅成了个笔直淫穴，召德真君跪伏于床面，肚腩赘肉将神盼的两只嫩腿丫子挤的腾空高高岔了开足，召德看着那对不停跳动的雪脂乳肉，撇了眼杨神盼那淡然自持的绝美脸蛋儿，却是又将大手往其胸口掠去，死死掐住那对丰满大奶！ 
这次力道更甚，甚至将十指都掐陷入了乳肉隐没入内，一条条绷带被那捏凸出去的乳肉给顶的更加紧绷，而一部分绷带则因处在乳肉下陷的部分而松弛起来，透出一抹美好春光，大片大片的雪腻乳肉从布料露出，差点晃瞎了召德真君的眼睛。 
"唔..."杨神盼无意识间，肉体自发喃起呻吟声，却是将召德的努力给打成了泡影，这心神...竟然还能坚持！ 
还不够...召德真君狂也似的在心中咆哮起来，肥腰上赘肉甩动，和着下身骚胯不停向那臀眼儿间进发，却是引不起身下女子半分声息。这杨神盼平素与人上床插弄屁眼儿时，甚至是不褪衣裳、不露胸脯的，此番碍于神念殿主独子狐假虎威，干脆的褪下了衣着，甚至让召德真君爽爽乱掐这对肥美大奶，可这冰洁心神说什么就是不破... 
那既如此，就得极尽下流之举措了! 
召德真君气势上来，竟是松开一只硕大嫩乳，粗糙的手指从那美腹上望下滑落，点在了白虎耻丘上那两瓣晶莹美蚌，用指甲盖拨开了粉缝穴口，这次他可不碍着杨神盼的面子，只敢弄着那肥美阴唇浅浅入内。此时他那食指直直捅入，将前两节粗肥手指都捅了进去，直至点在了那瓣轻薄肉膜之上... 
随后，一截白皙皓腕探了下来，用力裹住召德真君那只肥掌。 
奏效了...!召德真君视线上探，发现杨神盼那原本紧紧闭合着的星眸竟是睁了开来，那道清冽目光中杀机毕露，浑的升起一股苍邈仙威，牢牢锁定在了召德真君的肥躯之上，似要将其灵魂都给抽出了肉身，做那魂魄凌迟之刑。 
杨神盼那不食烟火的精致小脸，两瓣水润朱唇缓缓分开，透出一道空灵仙渺的威严话语: 
"召德...你越界了。" 
召德真君此时才真正感受到杨神盼的可怕之处。 
却说为何她会被称为天上谪仙女，这份苍古气势根本不似当世能存在的，此女定是哪方大罗金仙转世渡劫，在其面前任何人都被贬作蝼蚁一般渺小... 
可是...召德咬了咬牙，脸上那股癫狂之意猛的爆发，竟是将那禁锢自身的玄妙力道给土崩瓦解，猪臀大力收缩，脂肥鸡巴猛然灌入，又是给了杨神盼的嫩屁眼儿捅了个满肠! 
"妳不敢杀我...妳不敢杀我...!妳若动手，我便叫我爹屠了这白玉城中满城百姓为我陪葬!" 
杨神盼瞳孔微缩，身上那股杀机飘渺不定，却不过几瞬，便消失殆尽。这念及苍生之心果真如师傅所言，是她的毕生夙愿，也是束缚得她无法喘息的大恐怖。 
"管妳杨神盼何等仙人儿...你既如此顾及那些贱民...老子今日就要妳如菩萨那般与我肉身布施...!"召德真君眼神阴险，嗤笑一声，竟是将那纨绔邪狂脾气给尽数找了回来，肥脸上赘肉横扬，小人得志般朝着杨神盼放言羞辱起来。 
以男人下作淫念来观，召德以那猪猡之躯破了这骇人气机，当是一次凡人"屠"仙之创举，当可谓后世佳话，可那信念之所致，竟然只是那澎湃淫欲作祟，其言表之间竟只是想要将这神盼仙儿给操趴操服，端的是啼笑皆非。 
夜还很长....... 
此处静谧寝宫门仅半掩，从缝中一窥，外边是那黑黢黢一片儿，模糊间看不透是否有人影踏过。只见这房中装潢素丽典致，当是一美妙人儿所居，可里头发出的声响却对此般想法不甚友善... 
啪啪啪、啪啪啪...声音从房内角落传来，将这孤寂夜色染上半抹粉晕，却在那儿净白的闺床上，一只黝黑肥肿的身躯正将一抹晶莹白皙的身影压制在床褥上，举着那粗肥事物不住往身下那人儿的腿心妙处噗嗤插满。 
凑近了看，这可不是赵启心心念念想保护的盼儿姑娘么...? 
此时召德真君已是掰着这杨神盼的两条腾空俏立的修长美足，啪着嫩屁眼儿深深挺满不知多许，将这骚骚丫头的娇躯顶弄的上下乱颤，那头如墨韵般的柔滑秀发也一缕缕纷飞起来，杨神盼不再运着玄功，心神早已放开，随着男人的操干，浑身剔透嫩肤都泛起淡淡粉潮，精致秀眉微微蹙起，紧闭的眼皮一跳一跳，伴着那轻轻哼唧的小嘴儿可当是诱人至极。 
情欲的快感在她的娇嫩仙躯上蔓延着，却是无法像方才一般清冷至静。 
召德真君挺着肥臀，干的那叫一个气喘吁吁、淫笑不止，看着自己身下强忍着快感的盼神娘儿，却是将那男人的征服欲望给发挥到了极致，转以用肚腩将这贱妮子的嫩腿顶开，大掌再次覆上了那对裹着绷带的挺翘大奶: 
"嗬...嗬...大奶盼儿丫头...本尊操的妳爽是不爽...!" 
杨神盼这边倒已无闲暇应对这恼人话语，只是想方设法的闭上那不住微张的小嘴儿，将香甜吐息转以用鼻腔哼哼出声，清守神女颜面。 
"哎吆...妳这妮子怎的还那般硬气...那、那这百姓可咋办..."召德真君见她不作回应，却是拿了这大义之事步步紧逼，虽说此法不可随意滥用，但要使这骚盼儿仙仙允点小事还是十分管用。 
"真君当是要拿这来威胁我..." 
"那般羞人话语...神盼却是不好回应，还是换一个吧。"杨神盼被那鸡巴操的美躯不住晃荡，精致小脸上带有些无奈与红润，终于是睁开了眼回应道，而眼神虽依然如那深冰古井，但已不再无波，瞳孔里那水润光泽依稀可见。 
"哼..."召德真君眼底浮现一抹狡猾之意，却是对杨神盼那丰盈大奶饶有节奏韵律的缓搓慢揉起来，大拇指捻上那裹胸绷带顶部傲然凸起的两点乳尖，以顺时针方式揉了一圈又一圈，故作暧昧亲昵的问道: 
"好妮儿...与夫君说说...有几人像我这般揉得妳这肥软酥峰呀?" 
"嗯哼..."杨神盼那白皙秀美的仙颜上忽的抹上一层绯红，漂亮的眉眼儿望向召德丑陋的脸庞，低声与他喃喃诉着:"裴员外摸过一次..." 
"就说那裴放小儿心思不洁!"召德真君粗骂一句，却是忘了自己也是这般下作举动:"那他是如何摸的妳!" 
"神盼褪了上身衣着...只留得裹胸布料缠着...让那裴员外摸过..." 
"哼...那岂不是与本尊相同待遇...！”召德真君更加不爽，仿佛自己高贵的身份在杨神盼面前，竟如其他男人一般不分一二。 
“那妳为何要给那浑小子抓捏这对奶子！” 
杨神盼拧着秀眉将眼神撇开，看着床沿那身被自己脱下的丝绸布匹，美眸复杂的轻轻叹道:"那裴员外举了神殿规矩做武器...盼儿不敢不从..." 
"本尊要做的更比过他...!" 
召德真君骂骂咧咧，完全忽视了杨神盼言语之间的复杂心绪，他毕竟整日只想着床第之间的快活事，对这少女心思无甚琢磨，更甚者说，似杨神盼这种大奶孕奴儿只配乖乖撅着臀与他含弄精水，驮着那十月怀胎的鼓胀小腹诞下他的卑劣子嗣。 
"本尊...本尊要看妳那乳端嫩尖儿...!"召德仍不服输，却是升起一股幼稚之气，要将那裴放所为给牢牢压在身下。 
却罢，一根粗肥食指就往那乳端凸起处的绷带一勾...可又是被杨神盼的青葱玉指给拦了下来。 
杨神盼虽被男人压在身下肆意操着菊穴，可却也不允得其破坏自家规矩，此时一双美眸却是俏俏盯着召德的肥脸，带着点协商意味轻喃道: 
"神盼的羞人乳尖...嗯...万不可被男人所观...此乃盼儿最后的底线...除此之外，任由真君亵玩可好..." 
召德真君眼神一挑，却是有些出人意料，原来这嫩乳尖儿对这骚妮子竟是如此重要的紧，还惹得她为此放下身段娇娇求情，这倒是意外收获。 
不过...虽说这浑身美肉都任他赏玩...但既然现下还不能给这贱妮子破处受孕，那就要先将她那仙躯各个妙处给开发完全...! 
"大奶盼丫头..."召德真君隔着一层绷带拧住那两粒娇羞乳尖儿，那大肥脑袋望前一低，却是将那肥厚嘴唇吻在了杨神盼的白皙美腹之上，用那暗紫肥唇来回研磨轻蹭着那片滑腻肌肤，惹得杨神盼小腹有些火热搔痒，甚是难耐... 
而召德那肥臀自是不曾停下，猪腰不停向前拱着，将杨神盼那赤裸着腿心嫩缝的白皙雪臀给操的啪啪作响，那羞人嫩缝儿处却是透着一道水渍望下淌着，裹在了召德真君突突爆插的肥壮鸡巴棒身之上，随着挺动竟将那粉润菊穴做了润滑，怕是杨神盼那上面的小嘴仍硬气万分，下面这瓣花唇却已娇娇吐水渴求着鸡巴临幸。 
"妳若越是不给，我就越要看..." 
对于召德真君而言，挤压着那大肥肚腩甚至有些喘不过气，可不止是为了将这诱人美腹舔舐一番。此时他趴在杨神盼的滑腻嫩腹之上，猪眼偷偷上瞟，那双手保持往上抓捏着杨神盼雪腻巨乳的姿势，竟是同时配合着拨弄那可爱乳尖处的一条裹胸绷带，却从那道缝隙之中观见其美妙峰峦，甚至更过分点，还透出了点儿那娇腻晕人的一抹淡粉... 
乳晕...是盼丫头的羞羞乳晕...! 
召德真君仿佛受到了莫大的激励，当即含住那可爱的小肚脐眼儿用力吸吮起来，发出那嘹亮的滋滋口水声，竟是以这等滑稽啪穴姿势，在杨神盼的嫩屁眼儿内横冲直撞，那紧致肠道中层层皱折不停蠕动按摩着召德真君的肥鸡巴棒身，竟是又令其膨胀了一圈，绷出一条硕壮青筋，将其簇拥如真龙一般。 
"好涨..."杨神盼那张如画仙颜之上已是泛出点点香汗，白皙脸颊透粉晕红，闭着美眸、轻咬下唇，竟是被这充盈快感给折伏了些许那绝美仙子的傲气，转而像个青葱少女似的莺啼婉转。 
杨神盼虽说已是经历了十余人一同杂交的大奶骚妮子，可毕竟不久前才被男人抓上床破了嫩屁眼儿的处子，身体还未彻底浇灌经历过那淫贱技法的洗礼，在这召德真君高超手法之下，竟是淡淡流露出了一丝那小女人媚态... 
啪啪啪、啪啪啪，肉体撞击之声不绝于耳，召德真君半蹲踞于床面之上，将那阴毛杂生的肥胯用力顶弄着杨神盼的雪腻肉臀，将那臀瓣激起千层肉浪，恍若涟漪般被拍打羞辱，男人滚烫粗肥的肉虫正纵享这紧窄后庭的销魂快感。 
而这召德真君却在此时死死盯着杨神盼高耸峰峦上那抹羞人乳晕，在指头将要把最后那层裹着粉嫩乳尖的绷带划落之时，那肥卵袋子竟是疯狂抽搐起来。 
"忍、忍不住啦...!大奶骚盼儿...吃本座一精...!"召德真君猪目圆瞪，兀的精关一松，竟是在杨神盼心神最为松懈之时也未能揭开那腻人乳尖的面纱... 
他就这么双手把着两团挺翘大奶，撅着猪臀在杨神盼的嫩屁眼儿中噗噗暴射一通浓精...! 
"啊嗯......"杨神盼也止不住喉间涌上的那抹心声，竟是随着花穴儿微微痉挛高潮而不由得分开了唇瓣，发出那动人娇美的羞羞淫叫，就连那清冷美眸深处，也糊上一层娇润色泽。 
方是在杨神盼肠内满满灌上一发浓精的召德真君此时也是浑身卸了力，肥躯向前一倒，竟是将那大肥脑袋挤压过杨神盼胸前两对峰峦，又往上蹭贴着盼儿的娇美玉靥与她耳鬓厮磨起来，而那平素清冷淡漠至极的杨神盼竟是未做半分抵抗... 
只因那召德往前瘫倒之时，下身那尚未疲软的巨龙竟是又往她体内挺进几寸，惹得她仙躯又是一阵轻微颤抖，玉臂抬了又抬，酥麻的支不起半分力道... 
召德真君就这么在杨神盼的菊穴嫩壁之中深插温存，将一坨坨浓稠的精液堵塞于肠内，丝毫不能外流。 
而杨神盼乳尖上的裹胸绷带，竟是半遮半挂的，仍然坚挺到最后，只露出那抹朦胧粉晕，将杨神盼最后的底线，那粒羞人乳尖儿的春光给守护了住... 
如此喘息了不知许久...召德这下作匹夫可终于是撑起了肥肿的身躯，哦的一声将疲软的肉棒拔将出来。看着瘫在床上轻轻低喘，美眸无光的望着身前床面的杨神盼，那裹胸绷带似是方才被他淫玩掐烂，有好几根都绷断掉于床褥上，约有半数雪腻乳肉都挤着布条边缘颤悠悠的漏了出来...召德真君的鸡巴...竟是又立了起来! 
下一次闯入杨神盼的视线中的物事，是那正缓移动着的粗肥大腿...然后，是一颗狰狞湿润的紫红色龟头。 
"好盼儿、乖盼儿...来...替夫君吃鸡巴..."召德真君不知何时竟爬到了杨神盼侧躺于床褥上的小脸儿边，盘坐于此，将那根不见疲态的肥肿鸡巴顶到了她的唇瓣前方，那股属于雄性的浓烈气味...以及自己菊穴淫汁的甜腻香气... 
神盼...莫动凡心... 
"本尊的大奶盼儿呦...妳可不是早就为得那些个脑满肠肥的老头儿吮精含屌不知多少次数...本尊难道没有这待遇么...?"召德真君抚起少女一缕如墨秀发，放在鼻间轻嗅，同时那可怖的暗紫龟头也一并点上了杨神盼的朱唇，在其上抹了一层晶莹滑腻的蜜液... 
"仅有一次，下不为例..."杨神盼轻垂眉眼，将那眸中水润尽数隐藏，却是鼓着那淡薄嗓音轻声回复。然后，便张开那莺啼小嘴儿，将嫩白贝齿收入牙膛，撅开唇瓣将那粗肥鸡巴迎入了自己的嫩腔之中... 
"哦...盼儿仙仙...!"召德仰头吐出一口浊气，那舒爽的嘶鸣声闻之便晓得其主人之畅快感触，召德轻抚着杨神盼的螓首后缘，却是不敢过于用力，以惊扰了正专心与他含弄精水的绝色少女。只见那杨神盼美眸朦胧半睁，粉唇微撅，白嫩脸颊高高鼓起，将这肥肿龟头给含满了口穴儿，就这么轻蠕着唇瓣，细细嘬吸起来。 
美人侧卧于这肥壮男子骚胯之下，那轻微的吸吮声，直勾得人心痒难耐，画面望下一转...杨神盼那两瓣屁股蛋子竟是暂时被插的合不拢臀，里头的粉嫩菊穴皱折正收缩呼吸着呢，随着那道排异似的娇嫩肠壁蠕动，一股股浓浊精浆从嫩屁眼儿流出，啪啪打落在了床单上，溅起一片小小的精液水洼，此面、此景，美得惊魂动魄...! 
"舌尖儿得舔上那鸡巴青筋...哦...对对对...!绕着龟头转...用牙齿轻轻碾着包皮...嗯...当真是一极品口穴便器..." 
乖...太乖了...老子的好性奴儿...召德心中暗爽，看着身下那似被肉棒驯服的清冷神女，又将大掌往她雪臀一扒，肆意揉捏成各种形状，后又不甚满足，将指头又再次突入了那处子花径之中... 
"唔..."感受到胯下这骚妮子轻颤着娇躯，腿心互相摩擦起来，似是有些难耐之意，可那娇嫩粉痕之处却是被肥指占据浅插起来，对于召德真君来说，如何不叫他春风得意，方才捅这大奶丫头的穴，那眼神似要吃人了一般，可现在不也乖乖窝在自己胯下任其舔棒抠穴，杨神盼呀、杨神盼，妳必成本尊的大肚孕奴儿! 
此番情景，若外头那些个门卫未窥得此间淫靡房事，却是该认为这两人已宣淫将毕，那盼神娘儿当是只允了召德真君快爽一番就闭帘将他踹下了床，可谁又能晓得，这召德真君竟是顺驯了这高冷大奶丫头的爆脾气，将其压在胯下撅臀吃屌，好不快活。 
但言不消多时，那召德真君终于是在其口中暖好了肉棒，一截一截的从杨神盼口中抽出那沾满甜腻唾液的滚烫鸡巴，抽出之际，那粉嫩舌尖与马眼上竟是还沾黏着一道细长白丝，随着拉扯而断裂挂在杨神盼的朱唇边上，却是不知这透明中带着缕缕白浊的粘稠液体，究竟是那龟眼残精，还是这小盼儿精心侍奉吐抹上的羞羞涎水。 
召德真君长吁了一口气，只见他那天庭饱满，眉眼光泽有色，那纵欲虚浮光景竟是荡然无存，反而像是吃了颗大还丹一般精气充沛。 
啧啧...沾上了这大奶妮子的仙气就是过瘾，插她个嫩屁眼儿真还能令人延寿数日不止...! 
虽说刚是美美射过一发，又在那湿润小嘴儿温存许久，鸡巴依旧还有些生疼，可这静极就不得思动嘛... 
噗嗤、噗嗤...召德真君下意识间抖了抖手指，却发现那指头仍旧插在杨神盼那娇娇穴口之中，那狡诈心尖间忽的就升起了一道诡计... 
美人依旧侧卧在床，低低轻喘气着，当是在平息被巨棒捅入口中的轻微窒息之感，可这床铺却不见得召德真君身影，但...若再往下一看，那浑圆大肥脑袋竟是出现在了杨神盼那雪腻无暇的下身腿心之间。 
直到杨神盼腿根被两只大手扒拉开时，甚至都只觉得这召德真君只是想与方才一样，在穴口浅浅抠摸舒爽...可谁知忽的一股湿滑黏腻的灼热异样之感从下身美蚌间传来，也将那作呕的吐息沁入穴儿内，让杨神盼不由得回过神来，秀眉紧蹙，那张精致小脸又升起了一点儿情欲的羞红... 
"你...这是在做甚..."召德真君听闻一声清淡话语从头上传来，若不知全貌者还以为这妮儿从容的很呢...召德窃窃暗笑，却是又在那粉穴缝儿用那肥厚舌苔，摆着头上下舔了两番，才抬着猪眼满脸淫笑的看向杨神盼: 
"怎么...大奶盼儿为何叫住本尊...可是有哪里不妥?嘿嘿嘿..." 
"那里...脏" 
"怎的会脏呢...小盼儿的肉穴儿在本尊舔过的穴儿中，当是最为甘甜...!" 
召德真君那叫一个得意至极：“嘿嘿...这大奶妮儿对身性方面却如那幼童一般天真至极。只要是个女人，无不严严实实捂住身下这骚骚穴儿...这贱丫头可好，只懂得一句脏，笑煞我也!” 
随后又将肥脑袋下移，拨弄开了那两瓣未经人事的粉嫩花唇，一点一点...那嫩穴儿中的粉嫩肉摺层层堆叠，蠕动着从花宫送出缕缕甜腻淫汁儿，召德真君就这么将肥舌平放在嫩穴儿口，接住那缓缓流淌而出的甘甜蜜液... 
粗糙的大肥舌头不住往这妮子的穴儿内钻，召德也是谨守不碰到膜的底线，用舌面上的突起颗粒扫过浅浅穴口肉壁，更是将杨神盼舔的嫩腿儿伸直，那雪腻足尖儿颤颤弓起，却是未曾想到淫弄前穴也能有如此快美... 
“不...不要再..."杨神盼星眸稍醉、双颊酡红，身上虽无酒气，却依然沉醉腻人，她轻抿了抿唇，有些不自在的推压着下身召德真君的大肥脑袋，可召德真君那埋在腿心穴口的肥脸却是得意一笑: 
"果然...!这大奶骚货当是第一次被人这般吃穴儿，我召德今日便要让妳穴麻腿软，成我胯中母畜..."召德真君这般臆想，却是对杨神盼的反抗不做理睬，反而左右晃动着脑袋，将肥舌在穴中四处舔蹭，每寸粉腻肉摺都拨开来用舌尖勾弄一番。 
"嗯...嗯唔..."一双美腿嫩肉忽的将召德真君头颅夹裹住，他抬头一看，这盼神娘儿浑是一脸动情态貌，螓首微微向侧边撇去，小巧耳垂已是通红一片儿，不愿看得自己身下的淫秽光景，一双玉手轻推着召德的脑袋，但或是这经历情事尚浅，处子青涩敏感，竟是被这波涛快感给迷酥了娇躯，那推搡小手力道渐浅，最后倒如同与情郎爱抚一般轻轻摩挲召德真君的头脸，当真是甜腻至极... 
召德真君舔舐愈发卖力，杨神盼的雪嫩腿儿将他的脑袋夹的更加严实，耳边、颊边、脖颈边，全都是那香甜充盈的滑腻肉感，头上那双嫩手反而力道愈加，非是要将召德推挤开来，而是不断震颤抖动，仿佛在压抑着莫大的快感... 
噗嗤...!一股浪潮打入了召德真君的大嘴之中，清爽、甘美，竟如同琼浆玉液一般可口...!这就是仙女儿的浪水么? 
杨神盼此时当真是到了一次绝顶高潮...看着埋在自己粉腻穴缝儿痛快畅饮的召德真君，足丫子死死弓起，腾空胡乱甩着，终于是止不住羞意，颤颤的闭上了美眸。 
随着舌面将甜水儿一缕缕卷入腹中，召德真君却是感到下身方射完精的缓冲刺痛之感渐渐消失，又可再战。娇娇仙女儿的体液竟有如此功效！ 
哈哈...实是天生淫娃...榨精夜壶...召德在心中偷偷想着，极尽下流污秽之态貌。 
而此时，他那臃肿肥肉之中，也随之生出一股强壮力道，召德真君心领神会，屈膝半蹲起身，居高临下的俯视着床上那淫蕩仙女儿，随后探出了大手。 
在杨神盼阖目休憩、不做反抗之时，召德却将其玉臂搂抱交叉在自己脖颈后方，抬着那粉嫩玉胯，正面重新插入那恍恍淌着精浆的润滑屁穴。 
若非是杨神盼感受到了那股身体腾空之感，怕是以为这召德真君只是复制刚才那‘安份’操屁眼儿姿势呢... 
“真君...？缘何将盼儿抱起...”杨神盼无奈的睁开了美眸，却发现此时的视野光景已不在床内，往前一观，已是正常站立时的视线，只是她双腿被从臀瓣儿托起，竟是挂在召德真君身上抱着挨操呢！ 
“莫要害怕...大奶盼仙儿，让本尊插着妳游晃游晃！”...... 
昏暗烛光之下，两具赤裸肉体紧抱纠缠着，召德真君就这样搂抱着杨神盼的娇美仙躯，在其闺房之内走动抱插，时不时还恶意下作的双手松开两瓣雪臀，让其随着重力自由下落，更是将这大奶丫头给插满插颤，两只肥奶子都抖出了股股肉浪。 
虽然杨神盼只做那鼻嘤哼哼娇吟，可这身不住颤挺的娇躯可是将其心思赤裸揭开。 
召德这厮两手搂着杨神盼的雪臀瓣儿，边走边操，这可不只是单纯深插罢了，那男人走动之间，鸡巴便随着脚步插在菊穴中狠颤起来，龟头肆意刮弄着肠壁深处，却是给予了杨神盼更加奇妙的汹涌快感。 
下身一双雪足嫩丫儿为了阻止这抹上至心灵的酥麻情潮，紧紧缠住了召德的肥腰，好在杨神盼雪腿修长纤细，才方能在其背后相互环住脚踝，举着两只嫩足丫子娇娇低喘起来。 
"来...看这儿...!"此时，召德已走操至一面墙边。 
"我的...剑?"杨神盼眯起美眸，将下身快感尽量压下，颤着声线淡淡疑惑的问。 
那素净墙壁边上，正倚着一把三尺青锋仙剑，此乃灵隐神女出山时所持的宝器，也是杨神盼斩妖时惯手的武器。 
"妳当时就是这般挺着肥奶子，将这剑峰指向本尊的...妳这大奶贱丫头却是忘得此事?"召德真君挑着眉头，故作究责的慢条斯理道。 
这杨神盼第一次被传诏入宫之时，哪怕是淫辱过百千娇柔美人的召德真君也被其绝世仙颜给迷了个七荤八素，当时不过忍不住捏了一把这丫头的雪腻臀肉...就被这爆脾气的贱妮子差点将头给斩了...召德真君现在想起来还有些后怕，此刻正是攻守交互，了结旧仇之时! 
"当时盼儿初出茅庐...唔嗯...脾气还未曾收拾...现今便向真君赔个不是..."杨神盼轻轻呢喃，召德此时仍在胡乱挺着腰将她插满，但她依旧是颤颤着将完整话语拼凑出来，而虽说这言语之间不见愧疚，可光是让这清冷仙子认错服软，便可让召德传至兄弟之间作为佳话流传...! 
但召德真君何等贪心之极，他又是抱着杨神盼在房内走了一圈儿，就是为了让她被嫩屁眼儿里的肉棒给震得七荤八素，召德真君用力掐捏着两瓣丰盈滑腻的肉臀，将粗肥指印压在上面，无数红痕交错鞭打，令人看了触目惊心。这番粗鲁性爱，怕是得将与召德交欢的痕迹留着三四日才能退消。 
"呼...呼...这紧致屁眼儿不论插了多少次，都还是这么会吸人...哦...本尊的大奶盼儿...夫君插得妳快不快活...!"召德真君当真是愈插愈有力气，挺腰撞臀，噗嗤噗嗤的淫水啪嗒声将粉嫩菊蕾穴口给操的不住外扩，方能纳入此愈发膨胀的滚烫肉棍。 
"别那样喊了..."杨神盼微微仰起白皙细腻的脖颈，浑身雪肌凝脂透粉，此时她星眸半闭，秀眉深蹙，小巧可爱的鼻翼皱了皱，似想做那抵抗之举，可召德真君只当她是难抵情欲，是这女儿家家欲拒还迎、含羞逗怯之举，于是便兴奋地再为其添点薪柴: 
"奴奴大奶盼儿可是想为夫君含精生娃儿啦...?不若让夫君隔着那层膜儿将小盼儿的花宫射满射烫如何...处子盼儿给夫君怀上个大胖男娃...嘿嘿嘿"召德当真是极尽亲昵油润话术，满口都是那酣甜夫妻间的羞羞床第之事，却不见得自身丑陋肥肿，哪个女孩儿会对这下流淫秽之语给迷糊住。 
口口声声说着夫君...杨神盼睁开那冷冽的眸子，精致的俏脸紧绷，却是对召德真君不停地追问当真是烦了心... 
这是杨神盼今晚第二次动怒，上一次是处子之身受到了威胁，这一次轻巧了些，但还是能让人清晰听到其中不悦: 
"注意你的称呼...神盼并非那等浪荡妓女...仅是为了遵守戒法才与你交欢。" 
若说是些轻微调情，便也无奈应承一番，可这等羞人称谓...自己这副肉体仅作外物，当是为这方天地众生而奉献，怎可认得那凡人名节...杨神盼忽的想到了赵启，那人总说着要保护她... 
俏脸儿染上一抹淡粉...随即又更加冰冷起来。 
"正常交欢便可，莫做那口舌之争了。" 
这番话语让召德真君可谓是又惊又怒，连下身爽插举动也缓将下来: 
"妳怎的就无半分屈从之心...!"这贱妮子都被插成这般淫浪，怎的还不与自己放声快活... 
"可要令您知晓...盼儿不会屈服，请真君放下心思吧。"杨神盼轻道此言，似是嘲讽，又似是淡然无甚所谓，恍若轻风飘动，不沾外物。 
泥人也有三分火气，更何况是这视面上光采如命的召德真君，这杨神盼一句句淡然言语，却是深深刺痛进了他的心坎里... 
"说不屈服就不屈服...妳爽是不爽...妳那身体可不是这般告诉我的...!"召德真君吼叫一声，又将怀中的杨神盼粗暴捅插了几下，那扶着腰臀的大手也负气离开，转往杨神盼胸前傲物使劲儿掐烂揉搓，雪白肥软的乳肉从指间溢出，似要把剩下几条裹胸绷带也给撕碎，可那丰挺大奶实在太过宏伟，竟是用那水袋般溢出的乳肉反过来将召德真君的肥掌包裹陷入。 
杨神盼抬起玉臂紧紧环着召德真君的脖颈，却是被这几下深插给顶的美目迷离，水光诱人地好似要滴将出来，喉间难抑美妙娇喘，嗯嗯呀呀的倾吐香气，可却仿若灵肉分离了一般，沾染了粉润情潮朱唇轻启，说出之话语却是亙古悠扬，淡然无依: 
"快活何般...不快活又何般...欲念作祟、情深至浓，不过红尘枯骨── 
砰...! 
一声巨响传来，召德真君竟是将杨神盼的赤裸美背死死撞上了墙壁，光洁如玉的的背脊传来一阵痛楚，随即一滴滴唾液喷溅到了她的仙颜之上。 
召德真君对其怒目而视，声音庄重肃穆，仿若要将接下来的话语刻入心脉: 
"我要妳臣服......!" 
"嗯哼...真君大可一试。"杨神盼鼻尖轻哼，娇美玉靥、包括小巧耳垂之上满是羞粉色泽，像是那新婚之夜的小媳妇儿一般甜美可人，可这副表现落在召德真君眼里，却是赤裸裸的嘲笑。 
噗嗤...召德下身肥物往杨神盼那嫩屁眼儿里深深一送，那股深入骨髓的快美之感真真是让杨神盼短暂失了神，一双雪腿也紧绷着死死缠住了召德的腰身，用那滑腻白皙的腿肉轻轻磨蹭着男人的后背，这具淫浪处子仙躯竟是如此媚人求操... 
随着那清脆啪穴儿撞击声回荡在整间寝宫，召德真君与杨神盼脸贴着脸，互相交换着炽热的鼻息，召德不断追寻着少女动人的唇瓣，却被她次次撇头闪躲，更加令其无能狂怒，甩着猪臀将屁眼儿狂啪出汩汩白浆，杨神盼那雪臀嫩肉不住用力收缩，那肥软臀瓣儿显得更加挺拔圆润、紧致有光，随之收紧了下身那温热直肠，直把召德真君裹的马眼抽颤。 
召德真君手上不停，隔着几条零星绷带，死死揪住了杨神盼的挺翘乳尖儿，将其裹在布料中肆意拉扯变形，肉棒抽插的飞起，粉嫩腔肉翻飞出来，却又紧紧裹在召德真君的黝黑棒身之上，却是将粉嫩肉色与之交融。 
从背后而观扣在召德真君脖颈后的葱白玉指尖儿已是深深刺入其皮肤，，杨神盼一双雪嫩玉足死死弓起，足尖不住蜷缩伸直，即使隔着一层素白罗袜相看，依然能感受到那十根珠圆玉润的玉趾正不停抽搐着，十指连心...这般猛烈于同浸淫十数年床第的风尘女子，当可见杨神盼被召德真君的巨龙当真是奸成了条风骚母畜。 
这骚屁眼儿，如何能这么紧...!召德真君五官扭曲，下身大卵袋子随着剧烈交欢而不住甩打在杨神盼的雪腻臀瓣上，在上面啪啪印着无数个卵蛋红印，如同奴隶刻印一般掴入其上，杂乱丛生的阴毛也悄咪咪刺入了杨神盼的嫩穴儿缝中，将其嫩肉搔痒，潺潺吐着蜜露。 
而在那性欲喷发的一瞬... 
"射了啊...!" 
召德真君一声嘶呀低吼，使劲最后的力气将肥赘的猪臀死死向上抵着，啪的一下重重顶在了杨神盼的白嫩耻丘之上，怀中少女同时娇躯浪荡，臀肉一摆一摆的迎合着滚烫鸡巴的抽插射精，小腹痉挛前挺，主动撅着雪臀妄求受精。 
杨神盼雪白脖颈伴着螓首动情扬起，一头如墨染的秀发裹挟着香汗披散到了空中，那抵在她臀瓣上的卵袋忽的猛烈抽搐起来，随着一股粘稠热意在肠壁内喷发，杨神盼的粉润朱唇张了又张，伴随着迷离的美眸，恍然从喉间挤出一句呢喃: 
去了...... 
...召德真君将杨神盼抵在墙上粗喘着气，肉棒即使射过几轮却仍然硬挺的挤开了少女的肠壁，用狰狞龟头将宛若小池一滩精液温在其菊穴之中，不停灼烧着她的小腹。 
不知过了多久，召德真君许是总算休憩完毕，插抱着杨神盼走到床边。 
忽的，杨神盼只觉得自己被甩落到了空中，随即跌落于床褥上，那突然失去肉棒扩张的菊蕾仍然颤悠悠的张和着皱折，将一股股稠精甩到空中，又飞落到地上，啪嗒一声，将此间神女寝宫污染至深。 
杨神盼正处在高潮余韵，尚未能对其暴起而做出反应，但因自己长年修练形体，身段柔韧，得以立即在床上伏坐身形。可当杨神盼一抬头向前看时... 
一根满是淫液黏汁的丑陋巨物正直立在她颜前，一股股蒸腾热气扩到杨神盼的雪肤之上，马眼颤颤分开，还正不停吐着残精... 
"给本尊舔...!"一声扭曲愤怒吼叫从头顶传来。 
杨神盼面无表情，螓首微仰，星眸淡淡的注视着召德真君扭曲的肥脸，将朱唇轻启，吻在了丑恶的暗紫龟头之上... 
...床桅一直伸到了房屋上缘，床头、床尾各有，其上围绕一圈淡紫薄纱床帘，端的是古色古香的格调，房间中央一尊紫金鼎器燃起了熏香，随后，帐帘放下... 
从帐外窥见，床上人影交叠，依稀见得一丰盈美妙娇躯趴卧于另一人肥肚胯下，正唔唔吞吃着一根直挺棒物，直至那烟雾笼罩缭绕，就再也无法窥得其中全貌。 
似也遮住那窗外若隐若现的窥探眼眸... 
过了不知许久。 
"快来...快来，老子看到了好东西...!"声音从窗口传来，若梦若幻，可再过洪亮，却近不了杨神盼的耳畔。 
因那召德真君又换了个姿势，将她搂在怀中，肉棒深插入臀缝腿心那含羞嫩屁眼儿穴，将阳精尽数灌进了少女花肠。那张肥厚猪嘴粗喘，裹住了她的小巧耳垂，将雄性气息送进了耳廓，传入了脑中... 
情欲的淌泄、肉欲的翻涌，她可以将肉体尽献，但愿守得自己。 
赵启...么? 
杨神盼想到了他... 
弱水三千，不若做那大海无边...情爱与否，与其取一瓢饮，还是就让神盼藏在心底吧... 
或该拾起众生心，辗转哪道二两情...当是悟得此语。恍惚之间，那沾满精浆的娇美躯体，若有神性体现—— 
.................................. 
水落鱼梁浅，天寒梦泽深。此般深夜，天色暗沉朦胧，在那黑影缭绕之中，忽有一背着奇异铁管的精壮汉子从一佛道宝殿中推门而出... 
侧耳一听，那三更天的清脆敲锣声打进了赵启的心坎里。 
"从苍梧老道的殿中出来...竟是已如此之晚了么...?"赵启恍然一惊，那视线四处横扫着，竟是看不见半点儿物事:"不都说这古代污染少...当是月明星稀之景么...怎么我今儿个就如此倒霉..." 
不过，这点儿小事却再也难不倒他，他当已是脱离那凡人身份! 
...只见这时赵启在原地双目紧闭，脚步蹲踞做着马步，两手从胸口往下做平推状，竟是将一股玄妙气流运至丹田之内，后又翻过了掌，循环似的反推回胸，然后左手兀的分出两指往眉间一点...! 
哗......!一道玄妙之气从经脉处传导入指尖，再由指尖往眉心隔空一点，却是在赵启眼眸内生出一道轻微爆裂之气，随后...睁开双眸，霍然开朗。 
赵启那炯亮双眸此刻正泛着青光，看向这漆黑夜色竟是毫无阻碍般的往前行走，每一步都正正稳稳地踏在那石砖路上。 
"这比之军队中那夜视镜更为好用...哈哈哈!这就是内力的强大么?"原来赵启下午是跟随着苍梧修炼去了!却只用将将半天时间就已将这内力修炼登堂入室，此番妖孽天资也令苍梧老道汗颜不止，果真没看走了眼呀... 
对着此情此景，赵启忽有放声高歌之气魄，可心念一转，那股气又顿时一堵，泄了... 
"召德那条烂狗...现在难道还在盼儿姑娘的寝宫内么...?"赵启想起这裴放下午夸夸其谈之事，心中忽有预警征兆，这当是苍梧老道所讲的那股修炼中人冥冥之中的第六感，盼儿此时真的...真的被这召德搂在怀中亲亲我我么...!? 
我要去看...对，要去看...！ 
赵启咬了咬牙，借着内力之神妙，在识海之中将道路照的亮堂清晰，背着身上的狙击步枪，往前迈着步伐，那进发之处，自是杨神盼之寝宫。 
............. 
赵启走着走着大约已过半个时辰有余，这一块块石板路却是摇身换成了鹅卵碎石子路，但并不硌脚，脚底反而能从轻微的凹凸触感之中，感受到一抹温顺滑润之意。 
这就是盼儿姑娘的寝宫么...?赵启望前一看，他已是走了如此之久，终于来到他心念之处，可接下来，却令他脸色有些不好: 
"怎的如此晚了...盼儿的寝宫还稍有些亮光..."静心、静心...当只是盼儿姑娘有些失眠罢了，不必大惊小怪，虽说大半夜的擅自靠近少女闺房有些失礼，但只要让我稍稍一观...安心便可。 
原本当是这样想的，可赵启缓缓凑了前去，在房中灯光映射之下，寝宫左侧转角后竟是伸出几道长长地人影，正叽叽喳喳的讲着些什么。赵启上前凑耳一听，此时，他们的交谈内容是真真让他心碎了遍地... 
"大哥...你唤咱几个聚集过来当是要如何呀...若被发现擅离职岗...咱几个怕得挨顿臭打...!"一稍显苦闷的语气传出，此时对话当还在正常范围之内... 
"你们懂是不懂呀!老子这番是要分你们些好处哩!你们可知晓...这神女闺房内，那大奶盼妮子可被召德给干的花容失色、娇喘浪蹄...!"粗犷的声音如此浮夸的说着，听在赵启耳中却又平添一层作呕悲伤之感，惹得赵启偷偷探出了转角，往那处看去... 
只见杨神盼的寝宫侧面，似有五、六名大汉正在窗口窃言着，他们手执银白长戟，头上歪歪斜斜挂带着一顶红缨盔帽，身上穿着的铁质铠甲，当是那巡守门卫无疑了，他们交谈声量并未太过压低，甚至刚修得内力的赵启都能隔着数米轻松听见，若作平时盼儿姑娘定能清楚听见，但此时难道是应了他们所说...盼儿当真被压在床上啪穴儿下种么.，无暇顾及么!? 
"那还听得你说话作甚...!"一瘦猴儿般的护卫正胀红着脸抓挠鬓角，那龇牙大嘴看着果真是心极耐:"快让开身形，让咱几个透着窗好好赏弄赏弄..." 
"哎哎哎..."挡在窗户前的，正是方才那名声音粗犷的汉子，人如其声，高大威武。他此时正挥舞着蒲扇大的手掌将向前顶去的瘦猴儿推将开来。 
"快别心急啰...!盼大奶妮儿正被那肥猪压在胯下插穴温屌呢...当是在做休憩，若胡乱靠将上去起不是得被发现...况且，此时里头燃了香炉，已是模糊一片儿...这番中场时间，且听小爷我与你们说到说到那来龙去脉邪..."这粗犷大汉为了暂且阻挡这几个火急火燎的糙汉子，竟是将那城内说戏人的腔调仿的维妙维俏。 
"却说这淫荡戏码呀..."粗犷门卫清了清嗓子，左手伸出食指向前比划着空气，端的是那副神叨样貌，话还刚到开头，那气势却已做足:"日渐傍晚，忽那臃肿身躯近了此处...当就是那召德真君...!" 
"一进了屋，那盼大奶丫头就屁颠屁颠的卸了衣裳，除那万年不解的裹胸之外...连那白虎嫩穴、粉嫩屁眼儿俱是供召德那肥猪把玩...!"粗犷门卫那淫语浪言之间，竟是将杨神盼的举止贬低至极，化作那骚奶淫娃一般羞辱。 
"不可能...盼儿那清冷性子不可能做这种举动..."赵启喷红了眼，死死盯着这口出誑言的男人，可那心里头...却是还想多听些... 
这时，其中一个门卫轻捏着裤裆，颇有些急促的说:"别说这些了!就说那召德是如何插这大奶骚妮子便好!" 
"哼...就知你猴急性子..."粗犷门卫随即话锋一变:"那劳什子召德当真是丝毫不怜香惜玉...将那大奶盼神娘给压在下身，挺着那骇人鸡巴使那黑肥屁股对着盼丫头的嫩屁眼儿突突乱耸，竟是在交合处发出阵阵啪水儿声...这定是那骚妮子爽的分开了穴儿，将那淫水汩汩往屁眼儿淌呢!" 
"这盼神娘儿当真如斯骚贱...!?我听其他窥见过的弟兄说，那大奶贱妮在床上恍那冰山一般，死不动情的呀?"一名门卫脸上颇有些狐疑，拖着尖细声调向窗前门卫问询，却是不信这灵隐神女能做得如此卑贱。 
"一般的男人自当是无法给这娘们插出声..."粗犷门卫靠在窗边翘着腿，脸上有些嫌弃，却还是向他回答: 
"可这召德真君身下那只肥屌属实太过粗壮，方才那盼神娘的嫩屁眼儿都被捅成了一个黑窟窿，还望外噗噗淌精呢...啧啧啧...这骚妮子仰着鼓胀大奶翘着嫩腿儿，屁眼儿一时半会都被操的闭不拢...淫惨无比呀!" 
"哦...哦!!"其中一个门卫双手捂着下身，竟是失态的呻吟了出来，见到其余门卫惊讶的看着他，那裤裆竟是泌出了一缕缕白浊液体...让他羞愧的想钻进地下。 
"哎，别看了、别看了，听老子继续说。"粗犷门卫竟有着与为表不符的心细，三言两语帮那人解了围。 
"而且还不止啊...那小神女还真真替那召德口了个爽...!小嘴儿一嘬一嘬，却将召德的精水都嗦进了肚中，那张漂亮小脸儿呦...还埋进了召德那只肥猪的黑卵袋下!伸出小舌儿舔—— 
''嗯......" 
"嘶...哦......怎的还是这么紧..." 
忽的，房中传来一声悠长温润的动听嗓音，伴随着男人舒爽的哦哦声，将窗外众门卫给打断了话语。 
“这、这...！”瘦猴门卫瞪大双眼，颤颤的失了声。 
粗犷门卫并未对话打断而生恼火，反而是挺着黑脸淫笑扭曲起来：“开始了...！又开始啦....哈哈！” 
几人停下了声息，再来，几声此起彼落的唾液咽过喉咙的咕嘟声传出，随后...门卫们一窝蜂涌向了窗前。 
“别、别挤！”粗犷门卫被身后急促的力道给压在墙上喘不过气，这扇窗口实在太过狭窄，仅留得一人可观，虽说里头满是烟雾缭绕，看不真切，可既有这个机会，他也不肯放弃呀！ 
粗犷门卫鼓着浑气，硬是没被其他人挤开，死死扒住了窗沿，而身后的挤压力道也渐渐少了下去... 
直到最后一人的胸膛从他背上移开，他终于是松了口气，转过头颇有些抱怨的说：“一个个来不好么...？又不是── 
粗犷门卫忽的瞪圆了双眼，一滴冷汗随之从额上流下，将视线打湿... 
只见方才与他淫笑交谈的瘦猴门卫，此时竟被一高大魁武的男子给掐住了咽喉，两颗眼珠从眼眶爆出，翻起白眼，而这两人身后的地面上，横竖着三个门卫毫无生息的尸体... 
啪嗒...赵启松开了瘦猴门卫的脖颈，眼中满是汹涌的杀意，看向最后一个站着的活物。 
“给我死...！” 
…… 
赵启将五具尸体拖到一旁的草丛中藏了起来，随后，将背上的G22狙击步枪取下，单手持着扣住扳机，走向了寝宫大门... 
“吱呀”一声...门未曾上锁，很轻易的就推将了开，赵启举起枪管，看向房内。 
“如果盼儿姑娘真被那般践踏...以召德那脑满肠肥的肾虚样，定躲不过子弹的厉害！” 
赵启那阴沉的眼神将房内事物一一扫过...房内摆设很清淡，不似那些女儿家家饰品繁多，只有一桧木衣柜、墙边倚着那把盼儿姑娘平素时刻带着的三尺青锋... 
再一紫金宝鼎于中央，正向着天花板缕缕冒着麝香烟气，从上而下扩散到闺房四处，恍若仙境貌。 
墙角一张小桌子正点着烛火，再往里是张紫金帐床...此时那紫纱薄帐已飘飘放下，遮住了床内光景，只有床沿那摆放整齐的衣服...很有盼儿姑娘的正经风格。可为什么脱衣... 
赵启痛苦的将一切杂音收入耳内。 
那薄帐中朦胧景色，混着白烟缭绕，更是模糊不清，只听得那帐中啪啪肉体撞击声不断，男人爽快低吼，伴着一丝若有若无的，少女婉转可人的娇吟。 
“贱贱盼奴儿，本尊的大鸡巴如何呀？...怎的撅着臀迎了上来！” 
后又忽的一清冷声线轻颤道:"别说了...继续吧..." 
赵启瞪大了双眼，有些不敢置信。 
"盼儿姑娘她怎的...如此主动...不可能、不可能，必是那肥猪威胁，盼儿她只是想早点结束罢了..."可这言语之间，还是证实了两人在赵启拼命练功之时，竟是在做那彻夜交欢的淫糜事实。 
我定要阻止...哪怕舍得这条狗命...也不能让盼儿姑娘在自己面前如此作贱！ 
既找不到目标，无法开枪，那不如就直接扯开那浪荡帐帘，用贱命去阻拦...赵启抬起了腿，坚定的往前踏了几步，可才到房中央，距离盼儿闺床尚有几米距离，那股勇气却是土崩瓦解... 
只见那帐帘飘飘，并未全关严实，从那飘荡之处，竟是掉出了一只葱白嫩足儿，素白罗袜已除，赤裸裸的展示在赵启面前。 
可此时那仙足儿竟似是因快感而死死蜷缩起了那秀丽脚趾，随后又全数伸直弓起，晶莹剔透的足底儿泛着粉潮，足心软肉也轻颤抖动，那凶猛快感竟是不需言喻，坦露在了赵启面前。 
他心心念念的杨神盼竟然是褪下了那双素白罗袜，娇娇的翘着那只小嫩丫子，任由那丑猪压在身下啪爽那神女嫩穴儿... 
“盼儿姑娘她...很爽是么...被召德那头肥猪操的很爽吗...！？盼儿真如那些卑贱货色所说...竟是被这些下流猪猡给压在床上轮奸破处..." 
帐内... 
召德真君半跪于床上，而令赵启魂牵梦萦至极的杨神盼就跪伏于召德胯下，屈膝如犬，藕臂撑着床褥，胸前那裹着绷带的丰盈大奶望下垂着，如同熟透的木瓜一般肥硕诱人，螓首高高翘起，那雪白脖颈上满是细碎的香汗，再往上，这盼神娘儿竟是星眸朦胧，死死咬住了下唇，将一声声香甜吐息半锁于喉中，却仍因快感汹涌而止不住泄露少许甜美娇吟... 
对于召德真君来说，方才杨神盼的淡然反抗却是扰不了他操穴儿的闲致，来日方长、来日方长...召德真君窃窃淫笑，这大奶盼神娘此番进宫，一时半会儿出不了殿门，任凭妳傲气十足，大不了老子把妳操浪了...让妳杨神盼以后看到老子的鸡巴，就乖乖撅着臀坐上来扭摆! 
...啪啪啪、啪啪啪，激烈的肉体碰撞声从下身传来，若赵启在帐内窥看，大抵是能松口气吧!毕竟这肉屌插入之处，可并非盼神女那清冷处子前穴儿...却见这通红巨物正挤开了杨神盼雪腻滑润的丰盈美臀，将里头那羞羞嫩屁眼儿给撑的菊门大开，菊蕾皱折都被撑成个淡粉圆环，恰似这大奶丫头胸前的粉腻乳晕一般让人垂涎欲滴。 
交合处一片泥泞白浆，许是那召德真君的浓稠精水，看见这前后抽插激烈状貌，又像是长时间交欢所研磨出的白浊淫液。而此时正如野兽般性交的两人，还尚未发现已有一胆大男子擅闯了进来，将两人的亲昵吐息全都收入耳中。 
"大奶盼儿...快些抬高妳这肥屁股...哦...本尊还没将那根部完全捅进去呢..."召德真君捏着两瓣雪臀扒分了开，又似搓面团那般蹂躏变换臀肉形状，挺着大肥肚腩不住地将鸡巴往杨神盼屁眼儿里送，但却因为肚皮过厚使不上力，让他颇不爽利...! 
但幸好，杨神盼用身体回应了他。 
就见那雪臀抖颤轻扭，却是将这片大肚腩给顶在臀肉之上，随之向后一挺一吞，那粗肥鸡巴就连跟没入了杨神盼的幽深后庭之中... 
召德真君这真是美得冒泡了，肥腰更加卖力的往前掰插，两颗大卵袋子扑扑乱甩，将杨神盼绝美仙躯也操的娇娇乱颤，大奶子前后甩打互拍，竟是发出了不亚于交合处的响亮啪啪声。 
"哦嘶...本尊的好盼奴儿...今个儿本尊操了妳一整晚，挺着大卵袋子射满了妳数发不止...总算是把妳操乖的放下尊严撅臀求操...乖盼儿母狗..."听闻此贬低称讳，杨神盼却不做任何回应... 
但对帐外的赵启来说，那份撕心裂肺的悲苦之情，却是令他身心一窒。 
杨神盼...妳何苦这般作贱自己，若说在床上任由男人淫玩是这神殿规矩所致，又为何要让这人射进嫩穴儿里...这古代当能有避孕之法吗？ 
妳不是灵隐神女么，怎就让这等腌臜痴肥货色如此称呼羞辱于妳...!赵启心中满是愤忾，却只能细管窥豹，从那露在外边儿...美的直打颤的雪嫩足丫来感受杨神盼此时心神是如何剧烈飘晃着。 
赵启还未能从心中纠结走出，却听闻那温润动听的呢喃声从帐帘中传来: 
"真君...缘何抓住盼儿的脚...?" 
什、什么...!?竟还想玩弄盼儿姑娘那双晶莹嫩足...!盼儿姑娘都这般屈就于你这猪猡胯下了，怎的还如此要求，当真是可恨、可恨呀...! 
"对...乖...就这么将嫩丫子举起来..."帐中传来召德真君的淫邪桀笑声，听得此言竟是杨神盼乖乖从了他的心思，将一只修长纤美的玉腿伸举了起来。 
赵启只见那帐帘外边的雪足嫩丫随之收了回去，又是一阵啪啪声响，似是肉体拍打与水声潺潺相交融，男人淫秽粗喘哦哦叫着，可没过多久，召德真君的下一句话，却是让赵启心似受了重击，差点喷出一口老血: 
"妳这大奶妮子这般翘足，当真如那母狗撒尿一般骚贱姿势...哈哈哈!" 
就在此时，赵启得到的讯息似乎已可临摹出那紫帐薄纱后的情景...杨神盼正跪趴着单足举起，任由召德老儿插穴玩足，那盼儿姑娘的神情又是如何呢...悲愤、淡然，抑或是... 
赵启身形一阵晃荡，难忍浑身悲戚之意，就要昏厥过去，好在此时听闻杨神盼终于淡淡开口，言语中却是庄严自持，不与其作亲昵:"真君还是嘴下留德较好...莫要太过浪荡..." 
"好...!就该这样反抗他...定不能任其意思!"既听闻杨神盼还守着本心，终归是给了赵启一些希望，他平复了心境，却似卑贱如刍狗般放低身段，竟是只求这盼儿姑娘能留些颜面，倒管不着召德真君如何操干插射他心中女神... 
...但回见那帐中之貌。 
一只玲珑剔透的雪腻美足高高举起，被那召德真君掐住了皓白足踝儿，正舞着肥臂一扯一拉，顺着将下身那粗肥鸡巴没入两瓣滑腻肉臀之间。 
此时的召德真君端的是闲适清爽，肆意把玩着被自己大掌抓箍住的嫩足，这大奶丫头褪衣时便没把这罗袜足袋脱下，紧紧裹着这双小嫩丫子呢，幸亏方才趁她高潮失神之时偷偷褪下，现儿个就让本尊好好赏玩一番! 
凝神一看，细细品鉴起这只神女嫩足...十只圆润玉趾并排于小巧玲珑的足掌之上，并蒂绽放、熠熠生辉，嫩足肌肤如凝脂般淡透，却晕开一抹腻粉色泽，端的是莲而不妖、娇而不艳，反增可爱幼润。 
足底儿还点缀着几滴细碎晶莹色泽，当是方才交欢之时闷出的一层薄汗，吸入召德真君鼻翼之中，只觉香甜腻人，恍若通感般从鼻腔传递致舌尖味蕾都舐出一股甘美琼液。 
"本尊终于是将妳这罗袜给除了...嗯...!这是何等淫荡的小脚丫子，粉着足底儿一缩一缩，当如妳的嫩屁眼儿一般可爱，哈哈哈...!" 
吐完内心激昂真言，召德真君却是忍不住大口一张，将半只足尖儿都裹入了口腔之中，方才入口，用唾沫涂抹一圈后，却是感受到下身那嫩屁眼儿一阵收缩，伴着美臀轻轻颤了起来。 
乳尖、足底，妳杨神盼哪处敏感娇点儿不被本尊玩了个遍儿。另一只大掌抚上了半边雪臀，却是仔细掐摸起来，听着那娇娇神娘儿被啪着屁眼，垂着大奶哼叽浪喘，召德真君嘴上不停，却是含含糊糊的畅笑起来。 
"呵哈哈...嘶溜...哈哈..." 
在他如此这般淫据此绝美女子浑身美肉之时，帐外一道模糊的魁武身影猛烈摇晃着...而这道模糊残影，却是不小心掠过了召德真君的眼角余光... 
什...是谁!?召德真君被吓得吐出了嘴里的嫩足儿，那裹着一层晶莹唾液的玲珑足尖滑出口中，带起几点涎水喷溅到他的肥脸上，但却引不起他的注意，他此时正眯着眼睛，临摹起帐帘外那道身影... 
"身形高大壮硕，论其肩宽臂膀当是男人状貌，昨晚看见过附近门卫，都无这般魁武...若说那些个客卿淫贼又都是脑满肠肥，如此健壮之人...这里只有...这盼丫头的小情郎...!"召德真君恍然想起，那在殿外时，杨神盼身边之人，他当时气冲冲的将其撵走，却没想到这贱丫头还偷偷把他带了进宫! 
如此违反戒律，还说那心向苍生...哼!召德真君自圆其想，应和着自己卑劣下流的思想串联起蛛丝马迹。 
若是赵启得此想，必得好好反驳他不可，他不过是被苍梧老道收作传人才能在宫中畅行无阻，可莫要如此亵渎盼儿姑娘一颗济世冰心。 
但若说情郎...赵启自是深爱着杨神盼，但这杨神盼呢...大抵是对他有好感...吧? 
暂不多说...妄言好感与否且就要马上映证了... 
此时召德真君忽的捋起一道邪恶思绪，脑内过了一圈，却是立马将此般卑贱下流的阴谋诡计放声实施了出来: 
"大奶盼儿呦...来，往那儿看..."召德真君淫笑着抚上了杨神盼的螓首，然后轻轻向右拨动，那个方向...是帐帘外边儿... 
杨神盼本还淡漠心神，徒留肉体迷离感受下身泥泞情欲，可被其言语一唤，下意识往那方向凝眸一看...随即瞪大了美眸...!却说如此令她心神触动之事...今夜连将她操至升天的召德真君都未曾闻见，可现今却这般失态...! 
召德真君自能领会其震惊作态，眼见目的已达到，便缓缓垂下了脑袋，咬上这小神娘儿的小巧耳垂，狎昵的窃声道:"这人竟敢擅闯擅闯神女寝宫...不若让本尊代劳，下床将这人给宰杀可好...?" 
随即便支起身躯，连同下身肉棍都抽离至菊穴口，恍做一副要下床将其定罪之势。 
"不、不要..."只听闻杨神盼挂不住脸上淡然，略带一丝慌意的制止出声，同时还因事态紧急，娇躯本能作出反应，竟是撅着雪臀向后一退，将召德真君退至屁眼儿穴口的狰狞肉棒连根吞没进肠壁之中... 
"哦...怎的如此舍不得本尊的鸡巴...嘿嘿嘿..."召德真君停下动作，挑起眉头，故作不理解的笑问其作为，下身配合着胡乱顶弄，似以为这大奶贱娃儿是不舍这根大鸡巴呢!却就颇有些闲情雅致的插着菊穴，在期待这盼神娘儿又能如何失态于他。 
杨神盼经历过短暂惊慌之后便稳定了情绪，那娇润仙颜上满是情潮红晕，发鬓都被香汗打湿，一根根柔发湿润的黏在秀额之上，看上去狼狈至极，可言语间却还是平淡无调，只是那美眸中的一丝哀求，却令人理智触动: 
"真君不必装傻...盼儿听您的就是了...饶他一命..." 
"哦...?"召德真君戏谑一笑，却是对此番惹怜美景有了免疫，双手交错于胸前撑着，颇有些高高在上的模样，话语音量忽的放大，似是要让哪人听见一样:"那...我要听盼儿叫本尊...夫君...!" 
听得此言，杨神盼娇躯一震，贝齿紧咬住下唇，美眸复杂的注视着召德真君得意的表情，终于是一声轻叹... 
只在帐帘外几尺处的赵启自是将此言尽数收入耳中，他心神间忍受着莫大的屈辱，还在拼命安抚自己的情绪: 
"不会的、不会这样的...盼儿不可能这样..." 
但闻得那帐床内忽的悄无声息，似在隐忍蕴积哪般郑重话语，赵启咬紧牙关，死死捏着拳头，稍过几息，却是终于从中传来一声酥软温润的呢喃巧声: 
"夫君......" 
砰......! 
盼儿、盼儿...妳说过...让我保护妳的...! 
这声美妙娇吟竟令赵启心绪如那银瓶乍裂一般，汹涌潮水将之淹没，随即那魁武身形似是不堪重负，重重跪倒在地。 
手持着的狙击步枪也松落坠地，在空旷的地面上翻滚几圈，落在了墙角边缘处，枪支握柄板机之处被那地儿上的一滩泥泞白浆给裹了上去，那持枪支点却是再寻不真切... 
此般敲击地板声响巨大无比，在这杨神盼空荡的寝宫中徘徊回音，可床上两人竟是如有默契一般，全然当作无闻此声，随着一声悦耳娇吟，那股啪水儿声重新响起... 
"啪啪啪、啪啪啪...!" 
这时，那炉鼎中的薰香终于是燃尽了最后的粉尘，白烟随着稍微敞开的寝宫大门逃窜而出，在赵启面前，是那愈发清晰，仅隔了一层纱帐的狰狞淫戏...! 
他抬起头颅，额上满是冷汗，却将视线颤颤投放向前，那狰狞欢愉... 
赵启眼眶泛红，忽的落下一滴晶莹泪水... 
只见仅隔着一层薄薄紫帐，那床上身影向他完整呈现—— 
那绝美螓首侧撇后视，挺翘的臀瓣却是高高向后撅起，顶撞上身后男人的胯部，身影挪动抽插之时，赵启看见了那从臀瓣内缓缓退出的...肥粗棒物。 
那召德真君似是双手错于胸前，正望下看着这大奶妮子乖乖驮着两只垂莹大奶，撅着美臀扭腰求操... 
只见此场景没持续多久，那肥壮身形忽地仰头长笑： 
“哈哈哈...好妮儿...为夫这就来与妳快活！” 
随后，那肥壮身影欺身而上，将那大肚腩死死压上了大奶少女的美背，同时猪臀前挺，在赵启如同观看皮影戏的视线当中，竟是见得那女子的丰挺美臀向下凹陷了一片儿，似因那骇人事物连根完全没入腿心当中，忽地从那微仰螓首之上传来一声温润动情的美妙娇吟： 
“嗯啊......” 
此般声响已不如方才一般压抑，传入赵启耳中更是如雷贯耳，恍若天打雷劈似的轰鸣起来，他心念的清冷仙子，竟也如得凡间女子一般挨操浪叫。 
帐帘内的交欢尚在持续。 
召德真君将浑身力道压制在杨神盼雪腻裸背之上，两只大手下探，寻到了那两只肥硕美乳，竟是用那挤奶牛方式将裹着绷带的乳房掐捏拉长，随后点上绷带下那两粒硬挺圆珠...死死拉长...！ 
赵启观得这一切影戏，只见那垂落于床的丰硕弧度变幻成不同形状，随着一条条粗肥似手指的物事凹陷入内，乳肉又从别处怒挺而出，当真是弹性十足、紧致滑腻，又再来...顶部那若有凸起的小点儿，忽地拉长...！ 
那召德...竟、竟如此污辱于她...竟将盼儿姑娘的娇嫩乳尖儿如同画糖般肆意拉扯着，盼儿姑娘难道褪了衣裳么...是了，与男人行房定是赤裸着胸脯...该死、该死...！ 
…召德真君心内舒爽畅透，肥臀愈发向屁眼穴儿中蹭进，将那肥鸡巴前后甩插，大力翻飞出菊穴嫩肉，指尖上那条绷带竟是跟着乳头拉伸展，与其他绷带分散，露出了更多雪腻乳肉，赵启若是贴前观之，定会改变其想法。 
因为那嫩乳尖儿仍被绷带死死护住，只有两抹淡粉乳晕挤开了布料包覆而外露出来，被召德真君的粗糙指纹给研磨红肿... 
帘内二人仍颤着肉体尽心交欢着，那抹丰满倩影跪伏迎合着男人扭腰吃屌，那双原本伸长顶压在床褥上的玉臂渐渐弯曲，连带着上身一并下伏，可这都并非重点，在赵启眼中，却是出现一神异光景... 
只见那召德真君肥壮臃肿的身影竟渐渐收缩，不...应当说是那超于常人的赘肉部份如被擦抹去般不停消失，直至身体如同武道中人般精壮和谐，好似每一寸肌肤都作着变化。 
身为穿越者的赵启一下子接收不了这么多光怪陆离的事情，呆呆愣住了... 
….. 
召德真君做梦也没想到会有这般变化，他迷迷糊糊的看着身上精实的肌肉，，手上、腰上动作都停了下来，好在杨神盼的雪臀乖乖后顶，用嫩屁眼儿纳入了他的鸡巴，才没将蒸腾的淫靡乱欲腻意给消停下来。 
可对召德真君来说，此时心中那股震撼却暂时压住了狂喜，惹得他将问询的眼神投向身下的绝美仙子... 
杨神盼一下一下的送着美臀，自然也感觉到了身上男人的不同，螓首垂下，将复杂的眼神埋于床面，低低的向身后男人倾诉: 
"神盼的元阴之气与凡俗女子不同...夫君今日掠得一缕，却是有这般变化..." 
事情浮出水面...原来这灵隐神女功力高深至极，仙体韵灵。有大能闲来掐指算过，若能夺其处子元阴，功效竟不亚于那鲜有流传而出的仙丹妙药。而又因杨神盼法力浑厚、丹田圆满，那元阴之气竟是丰盈的溢出了花宫，一缕至阴纯气就盘踞于后庭深处。 
这召德真君此时当真是将杨神盼干美至半昏厥了理智，心神被沉沦肉体沁染影响，居然稍显臣服之意，便趁此机夺了泄露于蜜道那缕清纯元阴... 
"哦、哦...!"召德真君喜笑颜开的看着自己恍若新生的魁武肉体，竟也顾不上问询杨神盼为何被操屁眼儿也能被夺元阴，只是感受着体内轻盈，快意的摆着精实壮腰，送起下身更加红烫坚硬的铁棒...! 
"元阴...盼儿她...被夺了元阴...噗...!"赵启听得此言，一口鲜血爆喷而出，将地面泼洒出一朵凄厉红花样貌...那贱畜竟是将盼儿姑娘用做鼎炉，来滋养自己的肉身吗...!如此羞辱还不消停...连盼儿的仙气都要污浊...! 
赵启失意悲哀的落下了头颅，却是未能见到那帐中跪伏倩影在他心头喷血之时，螓首哀伤的颤抖... 
帘内淫浪啪穴声愈发嘹亮，那魁武人影摆动着精臀欲发大力的往仙子臀内抽送，那根粗肥鸡巴恍然间换成了更加粗壮精实的傲人巨棒，将杨神盼的娇躯插的意识纷飞，美肉乱颤。只见那比起方才青春数岁的男人浑厚嗓音响起: 
"哦、哦...乖盼儿、好盼儿，来...夫君再给妳射满一次...来尝尝用妳元阴养出的浓精与方才有何不同...!"随即，两掌死死掐住那对丰润肥乳，几根裹胸绷带又随着这般巨力崩飞了开，颤悠悠露出来的雪腻乳肉之上满布青紫色的指痕... 
召德真君此时浑身发力，激起一块块精实肌肉，下身连根没入杨神盼的菊穴肠壁之中，满满灌入浓至结块儿的精浆... 
噗、噗...那精液灌穴之声竟迅猛至此，赵启相隔数丈都能清晰耳闻，此时他已不抱希望，只求如般地狱快些停止... 
在他的目光之中，帐中男子扭着腰身，将龟头顶在少女臀间蜜道深处刮蹭转圈，当是在把精液抹进那肉壁皱折之中裹着，不让其外流，过了半柱香时间，才将将拔出。 
"啵"一声...龟头从死死缠着肉棒的穴口拔出，从那马眼拉伸之处在纱帘上显出一条长长黏痕，另一边儿接续着臀瓣软肉，更像是连接着某个部位...这召德真君的精液竟然这般浓稠至极...退出来了还裹着穴口不放...盼儿她...怕不是要怀上此人的种... 
赵启哀戚的想着，但其实他自始自终都不晓得，他心爱的盼儿仍是处子之身，不过是掰着那嫩屁眼儿任人淫玩罢了...不知晓得此情之后，会不会心中宽慰一些... 
帐帘中，那道男人身影望后躺倒，可倒落之前却是把住了身下女子的腰肢，将其一并翻转过身。 
赵启只见得此时男人影子单臂扶于床杆之上坐于床面，而那道倩影竟是调换了个方向跪趴，将螓首正对着男人下身尚还挺立的粗壮棒物，男人另一只手随即抚上其后颈: 
"好好用小嘴儿裹着夫君的鸡巴...要是掉出来了夫君可就要掐盼儿的乳尖儿啰...呵呵..."随后，男人轻轻使力，将那螓首倩影压进了棒影之上... 
一点一点儿...那巨棒倒影被一团娇美螓首的影子吞没，一些嗫嚅水声随之响起，再来便是女子的温润喘息: 
"唔...嗯......"螓首只吞没了半根肉棒，而随着几声低低喘息痛吟，竟是又向前吞吃，直至剩余根部还露在外面... 
什么都愿意替他做...口舌侍奉不止，还要挺开妳那嫩嫩喉咙，用喉肉裹着他的淫汁肉棍...盼儿，难道这才是妳的秉性么...? 
.... 
杨神盼艰难的张开娇嫩咽喉，将那肥肿龟头用喉肉裹着缓缓塞入，一根根杂乱阴毛在其仙颜上甩打拍弄，棒身上满是与她交欢时黏上的淫汁，此刻却是让她改用上面的小嘴儿重新清理吞吃一番，雪白脖颈伸直含棒，甚至能从外面看见那被龟头突兀顶起的喉肉，她仰头看向召德真君忽成精瘦刀削的脸庞，心里是有几分不甘，但却依然撅臀叩首，与他臣服... 
召德真君快意连连，仅从此面观之，便可一窥那肉感丰富、白皙匀称的紧致大腿，两瓣高高翘起的嫩屁股瓣儿酥红娇嫩，随着口交姿势，微颤颤的抖动臀肉，看见这大奶妮子艰难的吞着自己的鸡巴，他还恶意的摆动着下身，而当肉棒包皮被贝齿研磨时，却是丝毫不感痛楚，反而骚痒酥麻，舒服至极...这就是大奶盼仙娘的法力么...当是好用万分...! 
手掌攀附上杨神盼那裹着绷带的丰满润乳，轻轻掐捏几下，就如棉花般质地，只觉软糯至极，却将今儿个将这傲娇丫头如此驰骋之事，怕是那将其屁眼儿破处之人都无从享受，对于他来说，更是个耀武扬威之机: 
"夺妳元阴法力，再令妳乖乖吃屌，人生难得几回乐，却叫神盼做母狗...哈哈哈哈....快活、快活...!" 
随后竟是粗暴的将抚于螓首上的大手扯住其后颈，往上拉了起来，杨神盼小嘴儿只得呜呜吐出沾满香涎的肉棒... 
召德真君将双腿盘坐而起，把杨神盼先是甩在胸膛之上，再是大手一搂，环着那抹滑腻腰身，将其正面置于自己腿间，龟头探寻着那紧致菊穴儿，借着棒身上香甜唾液的润滑就这么深深插入了进去…… 
“嗯唔......!"杨神盼蹙起秀眉，朱唇微分，似有些痛苦，又或说满足，她能感受到那根凶残事物又一次齐根没入了她的菊蕾，那肉棒粗度经历她元阴法力洗礼，更非常人可及，将她的屁眼儿完全塑成了其形状... 
可召德真君仍不满足，恢复年轻力壮的躯体给了他莫大的勇气，他看着怀里被插满插颤的大奶仙子，下身却是如老树盘根般纹丝未动，他忽的开口淫笑，将其丑陋心思剥去伪装: 
"夫君观盼儿床第间不甚主动，可令为夫伤心的紧呀...不若盼儿主动摆臀为夫君裹鸡巴可好?" 
帐帘外赵启只觉气息凝滞了一瞬，这召德真君此番用心，竟是想让盼儿姑娘学习那性奴媚人之术，尽倚仗些左道淫法用作调教...这等骇人用心，怎叫他不气愤难耐。 
可他似是被束了手脚，又或是拿不准自己在杨神盼心中的地位，再或是遵了自己某些肮脏欲望，如同戏丑一般愣坐于此，下身那物肿胀怒挺，恍是要冲破裤裆似的... 
心中思想但过一息，帐帘内的女子倩影闻话之后，无做几分考虑便动了起来... 
在赵启的视线中，盼儿姑娘的倒影正抬起臀，耻骨凌空轻轻颤动，那美胯左右扭摆、游移，再便将肥臀一送，紧紧裹住了那根粗壮阳具，一下、一下，那噗嗤噗嗤的啪水声填满了赵启的思绪... 
隔层纱如梦似幻，可远不及床上直观... 
啪啪啪...每次娇臀落下之时，连带泛着粉潮的雪腻大腿肉也一并震颤抖动，粉嫩菊蕾被肉棒刮蹭着肠壁，紧窄的温暖肠道被阳具烫的连连缩紧，足弓绷起。杨神盼此般姿势，当是如被召德真君抱操之时并无二致，修长玉腿捆住召德腰间，一双素手搂住其脖颈，与之对视相望。 
"乖盼儿..." 
召德真君痴痴地看着在自己胯上驰骋的绝美人儿，感受着她的主动侍奉，那蜜臀一扭一摆之间将自己下身含的满满当当，表情也不似初时那么淡然，那些散布在娇肤上的红润粉潮，全由他一屌操之而出。 
屈服吗?自己用那赵启小儿的性命胁迫，逼得她这般浪荡...召德真君忽的升起一股不服之气，那环住滑腻腰肢的大手向着胸部下缘摸索而去... 
他用眼神试探着杨神盼的反应，当刚开始轻抚在裹胸绷带上时，杨神盼的表情并无二致，但当他几指抠入绷带之中时... 
杨神盼上下挺动的臀儿停了下来。 
"你...你要做什么..."杨神盼轻咬着下唇，表情有些许难耐，美眸稍带些反抗之意，虽说此前高潮失神之时召德真君甚至直摸着她的乳晕将其搓肿，但现在回过神来，却是不敢再叫其随意探摸。 
只见召德真君听完后并未正面回复，而是缓缓凑近了她的耳畔，循循善诱、慢条斯理的道着:"盼儿只需让本尊探入里边揉捻一番便可...不会取下这条裹胸...如何?这样...我就向妳保证绝不杀那赵启..." 
此言既出，但过几息...那紧紧裹着鸡巴的雪臀又重新晃荡起来，更加卖力的用腔肉爱抚着棒身。 
赵启本还在外边不明所以，可却听得一声温软叹息传出，抉一缕清幽附着其上: 
"夫君若真不取下盼儿的裹胸...那盼儿的这对胸脯就任取亵玩吧..." 
什么...?盼儿她原来未除浑身衣着么...并非自己所想那般赤身裸体...赵启目光闪了闪，裹胸布...?她真还未沦陷么，自己是不是还能抱些希望... 
… 
"哦...!怎的能如此柔软，惊喜、惊喜..."这仙子娇乳当真如羊脂白玉般丝滑腻人，稍一用力便从指间逃窜挤出，召德真君生平显赫，盘美玉、盘琥珀，都不如盘这对肥奶子畅快。 
一扒、一抚，两只雪腻娇乳完全被召德真君的大掌环住，可那乳肉实在太过丰硕，那些从指间溢出的滑润又对其反裹而上，从那几条残存的裹胸绷带之下，一根根粗硕指节鼓动不止，当可见其兴奋之意。 
召德真君这当真是含在嘴里怕化了，抚在手心又怕弄疼，此前如何隔着裹胸大力掐揉，现在就何等后悔，当真是对这大奶子爱煞至及! 
他性奋不止，感受那翘挺乳尖儿在掌心摩挲的酥痒感受，再是忍耐不住，撅起指头，将两粒娇嫩樱桃捻于指尖...顿时，那深插入杨神盼嫩屁眼儿的鸡巴被猛地夹紧，肠肉紧颤着裹住他的棒身，一道道肉摺爱抚着肉棒包皮，真是让他爽上了天。 
"小盼儿难道...乳尖儿真这般敏感腻人...?嘿嘿..."召德真君促狭一笑，与杨神盼贴着脸耳鬓厮磨，但见其小脸儿上已是全然染上了一层粉晕，清冷美眸当如高潮绝顶之时朦胧沉醉，小嘴儿不住娇喘着香气，连召德真君都没能想到杨神盼会是这般浪荡反应。 
他灼热的喘息打在杨神盼细腻的娇肤之上，喷吐上了几抹红润，却是让召德心神一动，这妮子如此情动作态，是不是可以...一堵其芳唇...? 
召德真君随即撅着大嘴吻将上去，唇方触，又被杨神盼轻摆螓首扭了开，可他不愿退缩，大嘴又追赶了上去，不停吻着杨神盼的唇边儿，唾液打湿她娇美的脸颊，手上仍捻掐搓揉着他的乳尖儿，下身也开始主动摆弄，深深捅入那蜿蜒肠道之中。 
杨神盼当真被此上下其操给酥软了身子，两人互相交换着鼻息，仙躯中也染上这男人的气味，抵抗逐渐微弱，直至退无可退，终究是被召德真君给追上... 
"唔...嗯..."两片唇瓣紧紧贴合在一起，竟是令杨神盼忽的灵魂颤栗。随即，朱唇也失了守，贝齿被粗壮大舌给顶开，探入那娇嗔檀口之中... 
滋溜...嘶溜...如此交缠水声从帐帘中传出，赵启那是眼睁睁看着杨神盼被男人吻上，甚至发出这般声音...盼儿她的粉舌当是在被那召德吸吮嘬弄么... 
情欲的流动还未终结，两人的影子像是野兽一般抖颤起来，杨神盼一上一下扬着雪臀死命吞吃着肉棍，真真是被操融了心尖儿... 
而那召德真君竟是将大手从裹胸中拿出，探到脑后将杨神盼扒着自己背脊的玉手给握在掌心。 
一根、一根的探直...在赵启的视线中那两人手心交叠、错开，召德真君的五指扣上了盼儿的手背，随后...杨神盼那轻颤着的玉指...也缓缓回扣上了男人的掌背... 
十指连心、十指交心，此时赵启已是深陷于悲伤中难以自拔，那股绝望之意难以言表，却是透过他被指甲深刺出血的掌心窥见一二。 
... 
伴随着赤裸肉体的交缠，床内愈发燥热难耐，连穿透淡紫纱帐的微风都无法令两人平息。 
召德真君脑袋向前，不停索吻，直叫杨神盼那雪白脖颈高高仰着，粗壮的大舌早已探入她的檀口，肆意搜刮着腔壁甜水，又混入男人的口水一并吐入杨神盼的口中，从那唇齿交融之处不断淌出涎水，溢湿了她的绝美仙颜。 
杨神盼娇躯乱颤浪吟连连，雪臀肉浪纷飞，屁眼儿一收一缩，竟是如同花穴一般不停吐着浓稠白浆，大抵是召德真君此前几次射的满满当当，肉棒拔出一阵便又塞将进去，那几股浓精在肠壁内蕴藏一整晚，现在却似要结了块儿般随着啪穴抽插淌出，沿着臀缝儿潺潺流下，又是在床面上蓄了一滩精池。 
那召德真君经过她元阴滋润过后，房事儿方面是愈加迅猛，杨神盼的素手几次似欲松脱其掌心，但却又被激昂快感给绷紧了美肉，玉指又是重重回扣召德真君的手背，似要将自己一并交融进去... 
两人深吻的唇瓣忽然分开，杨神盼还未从恍惚之前醒来，粉舌尖儿与召德的大舌还相互粘黏着一条银丝，星眸微醉，朦胧的看向与她鼻尖磨蹭的精壮男人。 
召德真君此时紧咬着牙关，整张脸都扭曲了起来，炯亮的铜眸映着杨神盼娇艳的面容，腰肢挺动，撞击着少女的雪臀，在其屁眼儿深处吞进吞出，啪出一股股淫糜浪水: 
"好丫头...老子要到了..." 
杨神盼星眸微睁，雪臀扭摆，葱指紧紧交扣着他的大掌，认真的接下了他的话语，雪润的仙颜娇艳欲滴，贝齿轻启: 
"请夫君...给盼儿再灌一精......" 
召德真君松开了她的手，猛然掌掴上两瓣雪臀! 
啪...! 
赵启不知何时已是看着这幕淫戏，撸起了管儿...心性、思维都被肉欲吞没，哪怕主角是他心爱的姑娘...... 
"下次..." 
召德真君面目狰狞，猛得暴插数下，交合处泥泞四溅，精壮肥屌在杨神盼的紧致菊穴中不住抖颤，精实的臀部死死挺起、疯狂耸动，似要将抽搐着的卵袋一并塞入，在那爆发的最后一刻，将最露骨的宣言道出: 
"我定夺妳红丸...!" 
马眼猛地吐出数股浊白浓精，宛若一条笔直白线一般喷进了杨神盼蜿蜒的肠壁，烫得她直仰起螓首，青丝墨发随之散于空中，雪白的胴体、高耸的丰乳，紧盘着男人腰身的纤长玉腿，在男人胯下化作一道靓丽弧线，忽然... 
耻骨上那抹娇嫩的粉痕吐出了一串晶莹的水柱，流淌而下，将两人的交合处包覆其中。 
在床上二人同至高潮之时，赵启也在这床褥几尺之外...寝宫冰凉的地面之上留下了自己的色彩... 
....... 
丝缕微光从窗外打入，墨黑夜空撕扯开了一道口子，淡淡的光芒洒落下来，此时已近晨曦。这召德真君竟是圆了其海口所夸，真将杨神盼给操了个通宵。 
寝宫中粗喘渐停，紧扣十指缓缓松开，那男人倒影双手向后支着床面，似在缓和性爱欢愉中的疲惫，可他却忽地出声，那言语幽幽，虽是对着胯上女子所说，但更像另有所指: 
"大奶盼儿...夫君方才想起，昨晚进来操妳时好像没将门关严实，妳说...若有人擅闯进来该当如何呀..." 
帐帘内...杨神盼也休憩如常，可此时她美眸色泽复杂至极，怕是灵肉早已无法置身其外，对于此般威胁，却只能咬着牙关，故做自然的回应道:"若有人擅闯盼儿寝宫...窥得夫君与盼儿行房...自是要杀之...泄恨..." 
"哈哈哈...是极、是极..."召德真君不住拍手称好，那戏谑目光似是穿透了杨神盼赤裸的仙躯，将她的心神握在掌中，竟是要贬其尊严、辱其名分，一步步试探都似作调教一般: 
"那盼儿不若就替为夫去关上门儿吧...回来再替为夫撅臀暖屌...!" 
杨神盼紧拧着眉，星眸半阖，不教人看出仙子心绪，可朱唇却颤颤轻启喊出了声，这是杨神盼今晚第一次如此高声回应，那清冷的声线之中夹杂着莫名伤感，难以言喻: 
"盼儿...谨从夫君命令..."许是假意应承，又或是迫不得已，言表之间虽然痛楚，可却依然达到了目的。 
此话既落，帐帘外忽传一阵细碎急促的地面敲击声，哒、哒、哒... 
声响愈发低落，风声渐行渐远...赵启，离开了。 
而此时，寝宫内动作却依旧不愿消停... 
啪...！一声，杨神盼那在猛烈交欢中撕扯拉伸的裹胸绷带终于不堪重负，一根根崩断了下来，此事突发，委实来的太过突然，召德真君只觉眼前倩影恍然闪过身，裹着鸡巴的肉腔扭转一圈，肉摺剧烈磨擦着棒身，令他又颤颤着喷了一注精浆。 
这...召德真君惊讶的看着散落于床上的绷带，终于是反应过来，他淫笑一声，又凑向前去... 
大手从杨神盼腋下穿过向前，先是抓住那捂着胸脯的玉手上，又将其向两侧扒开，杨神盼此时肉体还沉浸在性爱余韵，竟是生不起半点儿抵抗之力，小手酥软的垂于臀侧，然后... 
那双粗糙手掌覆在了她的丰润娇乳之上。 
召德真君大力搓揉着乳肉，往前拉扯着紧致的乳尖儿，没了绷带在外裹着，大手更是能够肆意发挥，将杨神盼的仙子肥乳掐出一道道诱人弧度，轻拢起乳侧软肉，慢捻着那淡粉乳晕，再重新拧上那玲珑蓓蕾，抹...复挑! 
诗词逸语，正应衬着佳人倩影，只可惜帐帘外早已人去许久，再无观众。而这样畅快的抓捏却是等到杨神盼稍微恢复些力气时才得而停止... 
她垂着眼眸，看向那在自己胸前作恶的大手，清晰感知着那蓄着汩汩精池的腹腔，与将之堵塞住的可怖肉棍，还正深深插在自己屁眼儿深处... 
杨神盼美眸闪了闪，朱唇轻抿，却是失了反抗的念头。她拾起散落于床面的裹胸绷带，一层又一层，连同召德真君的大手一同裹住，让掌心紧紧贴合着自己的玉乳。 
可召德真君可还没摸够...那双大手继续作恶，从那一条条裹胸绷带外观之，却是突兀的出现一双大手在那高耸浑圆上不断揉捏，就像一条条蠕虫一般，并起两根掐上高耸乳端，夹住那抹玲珑凸起，往外一扯...!凸点娇挺，乳尖形状印在裹胸之上，煞是淫靡... 
而同时，召德真君下身竟是在方灌完精不过半刻，又重新坚挺起来，甚至摆起精实的臀部又开始缓缓对着杨神盼的娇粉菊穴细细抽送，将满溢的精浆又往肠壁深处顶进... 
杨神盼被这龌龊动作给弄的止不住娇喘出声，方才满足的情欲又被挑起，娇躯端的是酥软难耐 
，耻骨一挺摆...又是泄出了几缕香甜花露...就这么背对着男人，向后倒在了他的怀中，召德真君的粗喘喷溅在她的发璇之上，轻吹起几缕秀发散于耳畔。 
杨神盼感受着包覆住全身的温暖、炙热，缓缓阖上了眸子... 
帐帘之中，一名魁武男子搂抱着一道倩影，寝宫内二人床第温存，少女挺翘大奶上手影搓窜，将其丰硕圆润的倒影掐出一道道凹痕，男人下身轻轻前顶... 
噗嗤噗嗤...交合处细微的水花声溅起波澜，是夜已过，东方既白，墙角却徒留一把奇异铁器，上面...是凝固的白浆... 
残花败柳落宫廷，却叫赵郎难辨情。

贴主:深苑鎖清秋于2023_04_27 11:05:32编辑


 
...........................................................
"嗯...哈啊..啊..."
华贵金碧的宫殿之中，香艳婉转的喘息波涛连绵，但却能从其中卖力压抑之举隐隐感受到女子此刻的不甘与恨意。
视线转去，一张大床赫然摆放其中，床面上到处都是水渍喷溅沁染的痕迹，凑近一闻，那股淫靡气味沁入鼻腔，似是男女之间激烈欢爱后所留下的证据。
而再向上看，确有一对男女正行苟且之事。观那男子全身精实，肌肉壁垒分明，但却能从五官中依稀感受到一股恶心油腻气质...心念一动，一张肥猪般作呕的脸瞬间与之重合，此人便是那召德真君无疑。
召德真君此时却是将其中一名女子压于身下，双手与其十指紧扣压在床面，用大腿将女子的秀美的嫩足儿往两侧岔分，挺着一根如巨龙般狰狞粗壮的鸡巴凶猛爆突着美人的蜜穴儿。
那名女子眉眼精致，娇肤细腻，但那张清丽的脸蛋儿却被几道浊白液体给涂抹染脏，霞飞双颊，满是情欲的色泽，配上那仿若要将眼前男子杀以泄愤的冷冽眼神，竟给人一种荒唐的性奋之感。
"云韵母狗什么时候和那小畜生好上的呀...啧啧啧，本尊的大鸡巴比他强多了不是?"这召德真君哪怕得了杨神盼的精华造化，身形气魄不逊于武者，但那轻浮纨绔的气质却丝毫不减，随口一句戏言皆是下流污秽。
"我与赵郎何种关系哪需和你多言，要杀要剐悉听尊便!"云韵既使被操了个满穴，依然不改其倔强性格，言语间似乎很是看重与赵启的关系，半分不愿屈服。
"本尊就爱把妳这种贞洁烈女操得求饶..."
召德真君淫笑几声，立马俯身上前吻住了云韵的樱唇，还未等云韵反应，他的舌头就挤开贝齿，宛若一条泥鳅一般在云韵的檀口中肆意勾刮，下身的突进也更加狂野，鸡巴打桩似的往粉穴儿内抽插，肥硕的卵袋不停敲打着云韵的两瓣丰盈雪臀。
如此凶猛激烈的挺入，简直要把云韵的浪水从穴缝给啪喷了出来，"滋噗、滋噗"的淫糜水声伴着抽送不绝于耳，与肉体撞击的啪、啪声相作辉映，一时间竟是把云韵的嫩穴操奏出了一首曲儿似的。
"呜...嗯...滋呜...!"云韵受此疯狂奸淫，自是被操的花枝乱颤，浑身的蜜肉都抖颤了起来，娇嫩的子宫不听使唤地缓缓下垂，竟是被男人的阳刚之气给虏获，擅作主张的要给他生娃儿。
"女人只配在本尊胯下做那挨操穴奴儿...!"见着云韵的肉体已沉沦在他高超的性技之下，召德真君松开她的小嘴儿，得意的耻骂了几句，但不安份的眼神却飘向床侧...
原来床上可不止正在交合的二人，就在相隔几寸之处，一具沾满精浆的白皙嫩躯赫然仰躺在旁，那名女子抬着一只玉手遮住了美眸，晕红着双颊浅浅低喘着，但观其雪乳、小腹上通红指印遍布，两条修长的美腿微微岔开，白虎耻丘下的粉穴儿竟是被操得无法闭合，穴儿里头浓精潺潺流出，看来是老早就成了召德真君的屌下穴奴儿。
若是赵启在此，怎能不认出除他的侍妾云韵之外，这另一女子当是他才方结识不久的另一位红颜，王朝皇女，祈白雪!
召德真君大掌一甩，直接按压在了祈白雪的娇嫩肥乳之上，如同虎爪般掐起一只雪腻乳球肆意蹂躏，听着那白雪皇女细微的酥麻嘤喘，边爆操着这云家仙女儿，却是爽到了极点。
但越是快活，他心中就也越是不屑...这赵启小儿不知哪来的狗屎运，不仅把云韵救走，收做了侍妾，还与这祈白雪有了些说不清道不明的关系...不过，那又如何?还不是给自己做嫁衣，只要掌着神殿少主这块令牌，纵你有多少女人，老子全都给操大肚子!
又是数十下的激烈抽插，召德真君腰臀怒挺，在云韵红肿的粉穴儿中又爆射了一发浓精，冲击力之大，直直挤开了子宫口，将那育儿的娇嫩之处爽爽灌满一番。
但召德真君未在云韵体内多做逗留，反而直接将尚未疲软的鸡巴猛地抽出，把云韵瘫如烂泥的娇躯往床侧一甩...
"白雪奴儿，赶紧用妳那湿暖的小嘴儿来替本尊裹屌，若是让本尊的鸡巴着凉了，等会儿就再干妳个人仰穴眼儿翻...!"
召德真君朝向身侧命令着，甚至直接上前提起祈白雪遮着眼眸的瘫软玉手，将其上半身拉起，甩到了自己的胯下。
祈白雪此刻才终于睁开那双清冷的眼眸，她微微蹙了蹙眉，未施粉黛的绝美小脸儿上显得有些无奈，但还是决定不做抵抗。她将粉膝跪于床面，烙着通红掌印的雪臀高高撅起，粉穴里头浊白的浓精还在不停往床面滴落，伸手拨开脸侧的乱发，略垂螓首，向着召德下身狰狞湿润的的龟头深深吻了下去。
"滋...嘶溜...噗滋..."
粉舌灵动的在龟头上打转，香唇吻过每寸棒身，为其裹满自己的香涎，樱唇还时不时抿起一片片黝黑包皮，将上面的淫水残精全都嘬入檀口，再缓缓吞咽入喉，不一会儿就将整根鸡巴给清理干净。
皇女为自己做着下贱舔棒姿态，召德真君将大掌放在祈白雪如墨般的丝绸秀发上轻轻拍着，不似在爱抚自己心爱的女人，反而像是对豢养的家犬做夸奖。
赵启的女人一个个都会在他胯下婉转娇吟，全都要给他做那储精夜壶...!召德真君勾起一抹戏谑笑意，放声对着胯下二女喊道:
"要是赵启知晓妳二人只听我随口一唤，便撅着浪穴死命往本尊鸡巴上裹，那可作何感想...哈哈哈哈!"
此言一出，云韵只觉羞怒不堪，却又止不住地惭愧起来，她本就是被召德给操开了苞，好容易遇见了赵启相救，自降身份为其侍妾，现个却是在这殿中又被召德掳去，瞒着赵启，趁其修炼之时，与召德日夜笙歌。而祈白雪则是面色微黯，淡淡羞愧起来...她与赵启看似不过朋友相识，但自个儿也摸不透这少女心思，若不是神殿规矩逼得自己为召德侍寝...
眼看二女粉颊潋滟娇腻，美眸轻阖，不敢张扬其羞色，召德自然乐得笑出了声，大掌往两女蜜臀上爽爽掌掴了几巴掌，为其雪腻臀肉妆点上几寸通红掌印。
现在正是大好时刻，赵启的女人一个个被他收入胯下，也是时候更进一步了...召德向殿门口大喊:
"影卫...替本尊看咱的奴儿什么时候过来...!"
.........................................................................
自赵启看见那幕淫戏过后，已过数月有余。
说来讽刺，当时他悲伤地几近绝望，刚踏入修行门槛的道心摇摇欲坠，但却是从几个嘴碎的守卫口中才得知盼儿姑娘身为神女，在祭祀大典之前是不能被破了身子的。
...盼儿那天只不过是给召德那狗东西日了嫩屁眼儿...跪伏在他的胯下用那香软的小嘴儿嘬着屌罢了...
这对赵启来说，既是可笑的安慰，也是让他得以自欺欺人的绝佳理由。几经风雨，在这神女殿中摸索打滚，倒也有不小收获。
就如现在，席地、对坐、饮茶，佳人如画，闺房前无数人妄图迎踏，但却只有他一人留下...
"盼儿姑娘肯定也对我有些好感吧..."赵启双手覆膝，盘腿而坐，怔怔的想着。
茶水在碗中升腾起一片雾气，将赵启望向佳人的视线隔得模糊不清，那如同工笔画般精致的眉眼在视线中扭曲着，再一恍神，赵启却是从雾中窥到了那天盼儿姑娘的横陈玉体，还有那臀穴眼儿中，缓缓流淌出浓稠浊白的精浆...
不对...!赵启阖上双眼，将清心咒在脑海中默诵几遍。再次重新捕捉视线时，只见那盼儿姑娘清冷的容靥，圣洁的不染尘埃，那被召德真君泼洒灌溉的浊精已尽数消失。
盼儿的表情依旧那么淡然，但又是怎样用那张粉樱香唇对着那只肥猪边喊夫君边撅臀求操...那张淡雅的嫩脸儿，是否凑近了闻，还能残有几丝石楠花的腥味儿呢...
"启君，茶水已温，不若先尝尝神盼的茶艺如何?"
一声空灵悦耳的清冷嗓音惊醒了赵启，他赶忙托起茶碗抵于唇边。
茶水入喉，温润、微苦，但由舌根沉淀一会儿后却又反上一缕微甘，不清不淡，不招摇腻人，就如同杨神盼本身一样，遗世独立。还是自己花花肠子太多，徒增烦恼，现在这样已是极好。
杂念扫净，杨神盼也正式开始了对赵启的指点。苍梧老道虽说是赵启的师傅，但也不过是教了个入门，随后便让他自个儿摸索去了，要不是盼儿姑娘偶得闲暇愿意指点他两句，那修行中许多心法关卡可没这么容易越过去。
这也是数月以来，赵启得以经常来往的原因，抑或说是借口。
来由其二则是探讨这天下大势，赵启在此界虽是初出茅庐，但纵观古今王朝兴衰更迭不外几种缘故，其中弊端勾结都有前鉴参照，自然在一些迂回上讲得头头是道，对于心系苍生的杨神盼来说，赵启确实是极好的诉说对象。
不知不觉，已是过了数盏茶的时间，今日聊的格外之久，可也算是因为大事将近...
"神盼听闻近日外族又集结了一只军队，妄图攻打边疆要塞..."杨神盼柳眉轻蹙，毫不掩饰心中的挂怀，仅在与黎民相息之事上，赵启才能一窥她细腻的情感。
"盼儿姑娘倒不必过多烦恼，坚国将军骁勇善战，近日朝廷又要有一笔物资运去，此战不说轻胜，好歹也能斡旋到援军赶来。"
"是么..."杨神盼听闻赵启一番分析之后，却丝毫没有半点喜意，只是淡淡的叹了一句:
"时间不早，神盼该离开了。"
听闻此言，赵启方才侃侃而谈的气宇顿时土崩瓦解，握住茶杯的手僵在半空，许久未能放下。他当然知晓杨神盼此番话语的用意，此处不就是她的寝宫么，说什么离开，还不就是——
被召德那头死猪喊去挨操...不，现在可不能叫他死猪了，赵启自嘲的想着。毕竟召德吸了盼儿些许元阴之后，身上那一块块结实的肌肉可不输在军队中纵横数年的自己。
"启君歇息完自行离去便可，神盼就不招呼了。"轻描淡写的抛下一句话，杨神盼站立起身，从赵启身侧走了出去，丝毫没有拖泥带水，像是要急着送上门求操一样，对于赵启来说这又是何等无情的举措。
方才畅谈开怀还残着些余韵回响，但不过数秒，寝宫内便只剩他一人。赵启放下茶杯叹了口气，也随之从寝殿内走了出去。
....................................................................................
"今儿还得去药王殿拿一帖药..."
走在宫中石板道上，赵启静静的思考着。
在这数月以来，每隔一段时间，召德便会喊盼儿去他宫中侍寝，这已算是足够令他恶心，但还没完...
只要是侍寝过后，他至少有数天不能与盼儿姑娘见面，那召德老狗精液量之大，次次都要把盼儿的羞羞屁眼儿给沁满，虽然赵启没能窥见那副场景，但床第欢愉过后，盼儿的全身大抵都已被射满那肮脏的精浆了吧...
盼儿身为灵隐仙子，最不喜仙子玉体受到污秽，但召德每次插屁眼儿都要劫去几缕仙子元阴，助长其元阳之气，故那雄性气味之浓烈，要在盼儿体内萦绕许久，根本无法外出...就好像，肉体被召德给宣布了所有权...
"可不就是一条对着地盘撒尿做标记的野狗吗?"赵启愤恨的骂着，但想到将盼儿姑娘这般比拟，却又如泄了气的皮球般，觉着自己丢人至极。
不仅意外收了云韵做侍妾，还结识了祈白雪这般奇女子。如同小说话本中主角的境遇么，红颜环绕作伴...
可自身的实力到底还是不够，别说什么神殿之主了，他就连召德门口的影卫都无法战胜。所以，打铁还需自身硬，自己带来的枪支虽然有一击必杀之力，但偌大的宫殿中，面对无数的敌人，他又能开几枪?
还是修炼重要，不以此界道法抵抗，终究不能横行无阻。不过，他在此道的资质虽可称绝世天才，但若无丹药作辅，到底还是不能完全发挥出来，这偶得的一帖灵药，自然是不容错过。
想着想着，赵启便来到了药王殿之外，但与平日肃静无人不同，里头却是传来了两人对话的声音...虽不知是谁，但能多搜集点资讯总归是好事，赵启没有选择直接进去，而是靠在殿外大门旁偷偷往里看了去...
劫龙...?他来这里做什么?
殿内说话的其中一人乃是神殿御前影卫，在殿中地位不低，可说是彻底听命于殿主的亲卫，且毕竟自己和杨神盼有层关系，所以平素倒是没少受他的嘲弄。
"不知影卫大人那儿有没有消息呀...?"
而劫龙面前自是站了个人与其对话，那人虽说身着道袍，但言语间却显得十分下贱猥琐，观其虚伪作态，不知是缘何要求着劫龙，又是要给他些什么?
但劫龙听完道人的请求后，却只是冷冷的回了一声:
"哼...凭你的身份也想干到那盼神娘?"
此句一出，赵启立马攥起了拳头，死死地盯着道人...只是让盼儿被召德享用，于他而言就已是莫大的痛苦，这人竟还妄图染指盼儿，罪必当诛呀!
"真的没有办法么...那大奶神娘的身段可是缠人的紧呀...啊，在下还还能多出些银两，就替咱疏通下关系吧..."被这般冷淡对待，那道人依然不依不挠，目中淫光四溢，完全就是个被性欲虏获的愚钝之人。
"且莫说是你这外人想操她，就连我们这些立了些功劳的有没那般命，盼神娘可是真君的禁脔..."劫龙摇了摇头向其解释道，但似乎是怕拒绝力道不够，又是补了一句让赵启透心凉的话语:
"真君今日昭神娘入殿，可不就是备了计谋准备一鼓作气夺了她的红丸么?...此次真君可是费了大力气才敢说有把握操那盼大奶一次，哪能轮的着你，速速离开吧...
此时...大抵已经操上手了。"
一道惊雷顿时打在了赵启的脑门上。数月以来，他还能维持理智不去刺杀召德真君，便是因为那则盼儿姑娘不得被破处的诏令，但今日从劫龙之口却得知，这召德真君竟是不惜违背神殿之意也要破了盼儿的处子之身，这怎能不让他惊怒。
事情好似都来得太过突然，总在他还未反应过来就已成定局，但这次，他绝不能再来晚一步。
...不行，我要赶紧去找盼儿姑娘，绝不能被召德老狗得手...!赵启立马运起轻功，朝着召德真君的寝殿狂奔了过去...
.............................................
熟悉的宫殿之中，那床第之事看似还在持续，但被男人压在身下的女人，却又换了一个。
但压在身下这词儿有些不准。召德正全身赤裸，将粗腰抵于枕上，上半身靠着床柱直立起来，两条精壮粗腿大大分开，而那方与赵启告别不久的杨神盼，竟就这么跪在了他的腿间!
杨神盼的素白道袍被扔于地上，两瓣雪腻肥臀高高撅起，将下身美妙淫景彻底暴露了个遍儿，嫩菊眼儿一张一缩的呼吸着，粉穴儿口从蜜缝中缓缓流出一丝晶莹，粉膝一屈，就这么伏着上身跪趴在召德真君面前，与那东瀛武士那般屈辱卑贱的土下坐别无二致，叩首求饶于召德身前。
但...只见杨神盼娇躯上下只留一条裹胸绷带死死缠绕于胸前，两只玉手在乳侧轻压，同时上下摆动着乳肉。下一秒，便让人知晓这灵隐仙女何故对着召德俯首称奴——
一根硕大肥壮的肉棒顿时从那层层缠绕着的裹胸绷带中挤了出来，将隐藏其中的白嫩乳肉一并操出...杨神盼竟然是在做那娼妓淫乐，为召德行乳交服侍之举...!这大奶丫头将两只肥乳放于召德真君的胯间，从绷带下缘用几根修长玉指从乳沟掰开了个乳穴儿，令其肉棍插将进去，以这对肥奶子的紧绷乳压仿那肉穴抽插之乐。
此时召德便看着这乳穴盼奴儿给她服侍了个痛爽，白嫩小手拼了命的压着乳肉，乳压如排山倒海一般向着他的肉棒倾压而来，时不时还将一侧乳肉往上推挤，另一只手来回往复，比撸管儿还要痛快万分不止...!
历经数月调教，这杨神盼终究还是成了自己的精盆性奴儿...召德在心中放肆羞辱着这位冷傲的灵隐神女，无论她曾经是如何的不情愿，只要自己稍加使些阴狠手段，便是能将这涉世未深的少女哄骗的明明白白，亲吻小嘴儿、将那小巧莲足嫩丫塞进口中吞吃，如此时将自己的肉屌裹于乳沟仔细享受一番...他就是要将这清冷仙子给操得习以为常，操得她浑身蜜淫媚肉都形塑成自己的形状!
召德真君感受着下身传来的剧烈快感，嘴角一勾，将大掌抚上了杨神盼的发侧，如同驯宠一般轻轻摸着......
而他胯下这只大奶美奴的反应也正合他所调教出来的成果...杨神盼好似收到了指令一般，缓缓低下了螓首，将娇嫩粉唇对着龟头吻了上去......
龟头顶端淌出的浊液瞬间涂抹于唇瓣之上，染得晶莹透粉，而杨神盼粉颊一缩，将嫩唇儿撅开了一个小口，就这么把龟头前端裹进了小嘴儿中，细细嘬着马眼，仙子屈尊，吃屌降贵......
"好盼儿...准备接好，为夫这就射给妳..."召德真君即使经历过几次，也无法忍受这种奇异刺激，且在这视线未及之时，他早已被这对肥乳给裹了个爽...他一声低吼，两颗大卵蛋子抽搐不止，棒身上赫然鼓出一根可怖线条向着顶端窜去......
杨神盼听闻此言秀眉轻蹙，立马松开了小嘴儿，将召德的龟头顶端从唇瓣间挤了出来，沿着马眼与粉唇勾起一缕粘稠的丝线...她看着胸乳中那颗肿胀颤动的龟头，素手轻提，将两团雪乳搂着底端抬了起来，乳肉在裹胸绷带中肆意弹跳碰撞了几下，竟是直将召德的龟头整个藏进了肥奶子中，一股粘稠闷爆声音随之响起，一团团软糯乳肉顿时从绷带中挤压而出，却是被这乳射力道给冲得甩飞了奶子，上下抖颤不停...!
就连裹胸绷带都被精液给打湿了一块儿，从布料中渗出丝丝浓精，这条始终裹着仙子娇乳，沁满甜腻乳香的绷带，彻底是染上了那浓烈地雄性气味，将雌香压制于内，对男人叩首臣服。
召德真君精液量属实恐怖，直直在杨神盼这对雪腻肥乳之中射了数十息不止，才磨磨蹭蹭地把最后一股残精挤了出来，然后...从缠着绷带的肥乳中拔了出来。
乳穴随着肉棒退出渐渐合拢，却是将所有精浆尽数存储于乳沟当中，直教召德真君舒坦无比，略显疲惫的鸡巴顿时又支棱了起来，立马撑起了上半身，移至杨神盼的身后威声命令道:
"果真是为夫的好储精盆儿...别歇着了，赶紧撅着嫩屁眼儿跪着给为夫裹屌!"
杨神盼本还端着那对肥软奶子轻喘，听得男人轻浮羞辱的耻骂，却还是默默地将上半身提了起来，趴在枕上。经过多次侍寝，她早已知晓召德的习性如何，便是只要给他操得服服贴贴，心满意得才能赶紧罢休...
她将粉膝跪于床面，丰盈雪臀高高撅起，探出两只玉手扶住两边娇嫩臀瓣，缓缓扒拉开来...一抹淡粉点缀其中，屁眼儿摺皱宛若会呼吸一般收缩抽动着，随着杨神盼几根素指使力扯开，那抹动人的可爱菊蕾也随之放松，露出里头粉腻腻的腔肉肠壁...
杨神盼雪臀后翘，将这娇粉菊蕾对准那根直指着自己下身的狰狞肉棍，缓缓向后一撅...
噗嗤...!
如果赵启看到这一幕，定是又要恨得咬牙切齿。毕竟这清冷如仙的盼儿姑娘，才离了自己一会儿，便已是满面粉霞，主动跪伏在男人的床褥上乖乖撅臀求操...其嫩屁眼儿中正被一根粗硕的龙根死命抽插着，下方的白虎蜜穴同样不做遮挡，正从那粉穴儿口中潺潺流着骚水。但好在，处子未破，还有转圜的余地...
"无论操过多少个女人，果然还是小盼儿妳的嫩屁眼儿吸的最紧呀..."召德真君伸出大掌掐着杨神盼嫩的似要出水的肥美臀瓣，一前一后的摆动着腰肢，此时与他操弄云韵、祈白雪二女尚不过一个时辰，床面上到处都是欢愉后留下的深色水渍，而现如今却又多增添了几抹...
"你干你的便是，不必与神盼说道..."一声冷淡的呢喃从枕上传来，召德真君早已习惯这大奶娃儿的嘴硬，但被自己操了数月有余，杨神盼下面那张小嘴儿倒是诚实的紧，只要自己在她菊穴中捅几个来回，那处女小穴儿便会高兴地淌着水为他喝彩呢。
但召德真君可没忘了今天最重要的目的...他双膝一提，将自己的上身压到了杨神盼的玲珑美背之上，双手转移阵地，隔着裹胸掐捏这对软糯的丰硕乳球，脑袋从仙子发侧掠过，轻咬着她的小巧耳垂:
"今天大奶盼儿可愿让为夫脱下这条裹胸啦...?"
雄性的阳刚气味伴随着灼热的吐息将杨神盼的耳根刺的泛起一抹羞粉，但却难以令她有所动摇，这是在数月床第"实战"中，渐渐养成的抵抗力，但业与她淡然的性子脱不了干系，她的美眸微凝，稍带冷冽的回应道:
"真君尽可尝试看看...神盼的剑锋可还犀利。"
对于那次口头上的恐吓，召德也心知肚明，其用过一次还成，再是拿作把柄，效力可就无从保证。这也是为何数月以来他始终只能对这位仙子的娇躯浅尝辄止。
不过，这次他可胸有成竹...召德真君勾起嘴角，下身猛地在盼儿的菊穴中插了个来回，将一部份粉润的肠肉都给操翻了出来，但嘴上仍是轻描淡写的说道:
"为夫听闻最近塞外可有好戏上演。"
论及战争，此句戏谑之感，恰如他纨绔身份一般无能幼稚，引不起杨神盼半分关注，只是樱唇轻抿，细细受着屁眼儿中横冲直撞的粗壮鸡巴，将芝兰般甜腻的娇喘化作略微急促的鼻息。
但召德真君下一句话，却是直刺入了她的心坎儿中。
"朝内大臣今儿早朝一致决定要将驰援的物资收回国库...啧啧啧，这一来一回怕不是又被贪了几成有余。"
杨神盼那遗世淡然的表情终是少见的出现了波动，美眸半阖，眼底尽是冰冷，还有那微不可查的慌乱...她扭过螓首，直直的盯着召德真君令人作呕的油腻笑颜，反过来问了召德一句:
"缘何如此..."
可召德真君听完此言却是拧起鼻子"嗤"了一声，高高在上的睥睨着身下的绝世仙子，粗腰挺动，将其操的仙躯抖颤，过了几秒才肯开口:
"什么意思?妳这话本尊可听不懂。"
"能否告知神盼...可有解法..."杨神盼不依不挠的问道，言语间已是将自己的身份伏低了不少，能让她放下身段请求的事儿稀罕至极，无外乎国家、苍生和...赵启?
说来可笑，方才她才与启君共同探讨过此事，赵启信誓旦旦的与她做了分析，这场战役本该无虞，但在召德口中，却被尸位素餐的奸臣们横插了一脚...杨神盼再次感受到了自己是何等无力，即使她身为灵隐仙子，天下武功仅在几人之下，但在权力面前却只能如同弱女子一般...
就像在召德真君面前，如同玩物。
"告诉妳?...凭甚告诉妳?凭妳盼大奶是本尊的臀穴奴儿?"
攻守瞬间异转，召德真君支起威严，将杨神盼倒垂于床面的两颗乳球尽数掌握，隔着裹胸绷带用指甲抠刺那突起的酥软乳尖儿，整个人趴于她的背上，如同癞皮狗般夹着杨神盼的嫩腿根儿一顿爆操。
召德这根受了杨神盼仙子元阴滋润的肥硕鸡巴本就勇猛至极，此时却是趁着杨神盼心关放松之际再次从屁眼儿中劫夺了几缕，是以召德那是愈战愈勇。棒身被一圈如若蛟龙般的青筋缠绕，直将仙子紧润蜿蜒的肠道给插直了遍儿，将这粉嫩菊穴完全形塑成召德的形状。
杨神盼受着这般奸淫，丰盈雪臀竟自顾自的挺得更翘，美眸中水波粼粼，小巧琼鼻再也容纳不下急促的喘息，随着小嘴儿开始哼唧起来，如莺啼般悦耳的娇喘在耳畔抚过，更是助长了召德的性欲。
"请夫君...告诉神盼..."下意识间，杨神盼的语气愈发温软，这并非她的本意，只不过是女子天生既通的娇柔作态...
高傲的绝美仙女儿竟在自己胯下吴侬软语，还不忘之前自己让她喊夫君...召德真君心中舒坦，抽身向后拔出了鸡巴，将杨神盼整个人翻转了过来，往身前一搂，再次捅入菊穴。
此时，两人正对着面，召德将其抱在了腿上插屁眼儿，而杨神盼则将两条嫩腿儿从男人大腿外侧滑过，箍住召德精壮的粗腰。番姿势最是羞人，男女之间近乎坦然的面对着彼此的肉体，除了那最后的阻碍...
"脱了裹胸，让夫君好好玩上一次。"召德真君粗鲁的鼻息打在杨神盼的精致面颊上，那眼底的兽性丝毫不加遮掩，直勾勾的朝着杨神盼撞去。她轻抿粉唇，只晓这是召德最后的让步，胸口开始灼热，在强大雄性的命令下，哪怕是如她这般的仙子，也不得不展露脆弱的雌性一面。
仅是让他摸一次...
一声悠长轻叹，杨神盼伸出双手，朝着背后一勾...
"只此一次，下不为例。"
召德真君丝毫不敢眨眼，数月以来都未曾攻破的防线，此刻却将要在他眼前揭晓!
杨神盼在背后的动作召德不得知晓，只听闻布料摩擦作响，突然...!绳结松开，这条裹胸绷带仿若有了自己的生命一般，瞬间向着胸前弹开，一圈一圈、一条一条，直至最后一根束缚彻底崩开，召德真君才知道为何如此。
在裹胸解开之后，杨神盼本就丰满的巨乳，却是又增大了一圈...!闷在绷带中裹缠压紧，此刻却是彻底释放出来。每寸乳肉都如同羊脂白玉一般细腻雪白，在胸前勾勒出两团肥硕丰盈的乳球，借着绷带松开的余力，两只乳球在空气中互相撞击着，发出"啪、啪"的动人声响，乳肉亦是不停变换着形状，光是一瞥便能感受其软糯如棉絮的触感。
乳球顶端上的两抹粉嫩蓓蕾在一圈粉腻晕染簇拥之中，如同其主人一般倔强的翘挺着，那粉乳尖儿形状之秀美娇嫩，好悬没给他看得痴了神。
而最令召德感到痛快的，还是他刚刚射在这对雪乳之间的那浓稠黏腻的精浆，在这道雪腻沟壑中闷了如此之久，被激烈操弄之时，不知多少热气氤氲其中，此时这精液近乎是要结成了块儿一般，却又保持了附着的粘性，在两只肥乳之间拉出一条条白浊浓稠的丝线，看着像是他的浓精代替了裹胸绷带，又将杨神盼这对白嫩峰峦给缠绕在了一起...当两乳聚拢之时，更是在乳沟上端挤压成了一滩精液小池，如此淫靡浪荡之景出现在这清冷仙女儿身上，却是如何不让他痴迷。
况且，好在这坨坨精浆仅淌于乳沟之中，外缘乳肉仍然白净光滑、软糯紧弹，倒是省了他摸得一手精浆的心中负担。
"上次若非意外，根本没有碰得这团酥软嫩乳的机会，更没有心甘情愿让本尊摸的可能..."
望着大奶盼丫头粉颊上的那抹羞意，召德真君不负此良机，大手前探，直直把住了她胸前两团丰盈硕乳。
"嗯...哼嗯..."一声婉转莺啼顿时从杨神盼小嘴儿中泄了出来，这就是为何她指终不愿让召德直捏此处的原因...她的乳房异常敏感，仅是被粗糙的指尖给蹭了一下，小腹就忍不住一抖一抖地，从穴口淌出了几缕香甜花蜜。
但召德真君却将心神尽数放在了爱抚这对酥乳之上，自从数月之前惊鸿一瞥之后，他就再也没能让盼丫头裸着胸任他亵玩。无愧他等了如此之久...这两只肥硕乳球即使以他蒲扇般的大掌依然难以把握，触感宛若要嫩出水儿似的，滑弹细腻，一不注意就从指间流淌出去，只好如同覆碗一般将手指作鹰爪貌，卖力倒扣上去，让乳肉从指间挤压出将，才能捕获这对惑人腻乳。
"好、好、好...!乖乖大奶奴儿，为夫这就告诉妳..."召德真君这时可谓春风得意，对这只听话的好母狗自是要给些褒奖:
"这次早朝进谏乃是由亲王牵头，为了弥补之前数年...大臣们因战争军饷吃紧，而未有机会贪得的那一部份..."
召德真君忽然阖嘴不语，捻起杨神盼的乳尖儿用指腹搓揉了起来，粗腰左右摆动，挺着肉棒在杨神盼后庭菊穴中刮蹭着肠壁，却是开始挑逗起身上这名清冷傲娇仙子。
"怎么不继续说了..."杨神盼轻声问求着，淡然的眸子中显露着无奈。
她早该预料到的，召德真君这种贪得无厌的小人定不可能安分守约...只见召德真君呵呵笑了几声，轻抚上她粉腻的脸颊，说了句:
"好盼儿...自己扭着肥臀给夫君裹鸡巴，夫君这就继续说..."
杨神盼咬着下唇，少见的露出了羞意，伸出两条修长白皙的玉手搂在了召德的后颈，粉膝跪于床面。然后，借着这份力，将肥软丰硕的雪臀抬了起来，黝黑的棒身从她的粉嫩菊穴中一寸一寸吐了出来，当只剩龟头还插在穴口时...
"啪...!"的一下，肉臀重重坐了下去，将整根鸡巴重新吞回屁眼儿中，雪腻的臀肉如波浪般颤动，肆意变换着形状。不仅爽得召德真君连连叫好，就连杨神盼自己也忍不住娇喘出声:
"嗯啊..."一双玉手更是用力搂紧了召德的后背，将自己软糯白嫩的大奶子压上男人的胸膛，纤腰轻摆，将白皙臀肉扬于空中抖颤，提起雪腻肥臀死命吞吃肉棒。
啪啪啪、啪啪啪!
杨神盼浑身白皙娇肤皆是蕴染了一层粉腻，虽说不是心甘情愿，肉体却也沉沦其中，主动服侍着召德真君的鸡巴，但她可没忘自己为何要如此下贱...
"解决办法..."
"让朝廷撤回诏令。"召德真君享受的抚着杨神盼的嫩乳，感受粉嫩乳尖在掌心划动的骚痒感，断断续续的回答着杨神盼的问题:
"要付出的代价可不少...更别说没几个人有这能耐...亲王、殿主，亦或是...我!"召德真君拧着杨神盼的大奶子，意有所指的说道。两人的眼神交互，耳鬓厮磨，互相交换着鼻息，仿佛将要融于彼此。
"那...如何让夫君...啊嗯...愿意帮忙..."'杨神盼美眸内水波荡漾，自顾自地摆着肥臀将肉棒吞入，腿心嫩缝儿被召德的杂乱阴毛给刺的疼痒难耐，小嘴儿却莺啼不止，却还是怀着那苍生大事，数种反差于此仙躯上交织，却是更加助长男人的性欲...
而召德真君自然知晓此刻时机已然成熟，对接下来开出的条件当是势在必得，今儿个就要来敞开苞盛宴...
"本尊要破了妳的处子之身...!"召德真君怒吼出声，将这贱妮儿的肥乳给攥成了两只葫芦，低头狠狠往乳尖儿嘬了上去，牙关轻咬、舌面顶弄，本就挺立的蓓蕾却是又胀了一圈儿。
"祭祀大典...啊...之前...不能..."
杨神盼嘴硬地反驳着召德开出来的条件，可那柔美纤腰却弓了起来，上半身弯成一道秀美的弧度，连带着胸前雪腻峰峦也往召德手中送去，竟是被操得一时间迷了神智，仙子矜持土崩瓦解，忍不住对着男人婀娜谄媚。
可召德真君却是不做半分怜惜，大手更是粗鲁的虏掠着乳球，手指将乳肉压扯出一道道粉腻淫靡的肉痕，大嘴一吸，将大片大片白嫩乳肉吞吃入口，发出滋噗、滋噗的恶心吸吮声，湿滑狰狞的肉屌伴着处子穴缝流淌下来的甜腻花蜜，卖力套插这嫩屁眼儿，把杨神盼操得那是腿根红肿嫩胯潮粉，欲仙欲死...
这等淫浪性事持续了近有半柱香时间，直至"啵"的一声，召德终是松了那张大口，将满嘴唾液涂抹于嫩粉乳尖儿上，淡粉肿胀、晶莹欲滴，却是被召德给嘬的酥麻难耐不已。
"祭典人选大可换掉，祈殿九、灵萝...谁人不可...反正她们迟早也得被破处，盼奴儿不若就乖乖给夫君操个满堂可好?"召德真君这才暧昧地含着杨神盼那小巧耳垂说道，凭他身份辦成此事确无不可...
"只要小盼儿愿意让本尊夺了处子红丸，本尊定会让殿主撤回今早的诏令...本尊可是神殿的少主，大臣们定然不会拒绝这份人情，不过就是少分点利罢了。"
杨神盼听闻此言却是一言不发，美眸潋滟着复杂的光芒，雪臀停下摆动，可同时却将嫩足儿伸得修长，往召德后腰一勾，足尖儿死死地紧箍在上。
召德真君心领神会，大掌一甩，掌掴在了这大奶盼妮儿的两瓣雪腻肉臀之上搀扶，死命上下甩动，用那粗硕鸡巴给捅了满肠，嫩屁眼儿被粗宽的棒身给撑的菊蕾折皱尽数拉扯开来，如同一层肉膜将棒身圈住，臀瓣激起千层肉浪，肥卵袋子将臀缝拍得通红一片，宛若给家奴打上烙印。
抽插数十余下，召德真君再次啃起杨神盼胸前一枚粉腻樱桃，深嘬起来，大股浓精瞬间从马眼迸发而出，直直浇灌进了杨神盼的粉嫩肠壁之中，完全是将杨神盼用作夜壶一般插射玩弄
，一连射了数坨浓稠的精浆才肯罢休。
直烫得杨神盼仰起螓首，三尺墨染青丝披散于美背之上，将召德粗腰紧紧缠住的那双雪足嫩丫儿死命弓了起来，将这大奶丫头给射满插颤，两只肥奶子抖出肉浪涟漪，耻骨一挺摆，从穴缝喷出几缕淫贱浪水，菊穴肠壁卖力收紧，似要将男人精浆尽数留于屁眼儿深处...
温存片刻，两人互相交换着鼻息，直到肉棒从菊穴儿中缓缓退出...
召德真君业已平复了余韵，他看着杨神盼仙躯赤裸，仰躺于床面，粉嫩菊蕾不停收缩，将自己的白浊精华缓缓吐出，心底那是得意至极，难以言表。
视线上移，仙颜之上净是香汗淋漓，面颊粉染情潮未消，杨神盼星眸迷离的望着他，一切心绪都藏于眼底深处。
但熟知其倔强性格的召德真君怎能不懂此刻她内心的挣扎，只不过缺了些主动...
召德真君俯身上前，在杨神盼香颈侧边嘬了个湿黏的口水红印，见她尚躺在枕侧低低喘着，便直接上手在那瓣粉腻雪臀轻抡了几个巴掌以示惩罚。
"衣服穿了便跟夫君去妳寝宫...我要在妳的床榻上破了妳的处，在妳这盼母狗的床上成为老子的女人..."语毕，召德便自顾自的从床上爬起，往寝殿正门走了过去。
而床上的杨神盼依旧不发一语，只是颤着玉手将床沿的道袍衣角虚握了几下，然后死死攥在手心...
......................................
赵启此时正心急如焚的与召德寝殿前的影卫对峙着，此时天色未暗，即使想尽办法潜入此处，仍然被武功强于他数倍的影卫给逮了个着...
"就让在下进去说句话便可，绝不多做叨扰...!"赵启还不死心，他并不知晓里头的情况，盼儿姑娘还能够撑多久，再潜入进来一次守卫也定会提高警觉，如果现在不能立刻想个办法阻拦，绝对会来不急的...!
"嘁...别以为你是宝殿的人咱就不敢动你，别再胡搅蛮缠了，少主大人是要将那盼神娘破处，却又与你何干?"
影卫对这不知天高地厚的蠢小子可是不耐烦到了极点，要不是怕惹上麻烦，怎么说都要将赵启打一顿泄愤...影卫向前踏一步，攥起拳头作攻击之势，嘴上冷冷的说道:
"我说...你这厮再不滚开，那身上可是得挂点儿彩啰...!"
而就在此时，赵启着急想进入的殿门就这么推了开来...他立马将视线移过去——
只见那召德真君缓缓从殿中走了出来，衣袍散乱，额上满是汗水，看着就像是刚才行完房第之事。
而被他搂在怀中的杨神盼恰好也佐证了这一猜想...
赵启心心念念的盼儿姑娘同样衣着不整，若说仅是如此倒还好...可最令他感到悲痛的是，盼儿那绝不让人拿下的...绝不准许拿下的裹胸绷带，竟是不见了踪影!
杨神盼此时衣襟已大大敞了开来，露出两团雪腻的半圆乳球，但奶肉上却印着一个个奇怪形状的红印，看似就像男人那丑陋的龟头印子...挺立的粉嫩蓓蕾在素白的道袍下依稀可见，袒露在外的乳肉上可见几坨精浆攀挂其上，流入深邃雪腻的乳沟之中，汇聚成一滩浊白小池...
不仅如此，他梦寐以求的仙子娇乳，此时却突兀的被一只黝黑大掌给探进了衣衫内，掐在掌心揉捏着。
这只大掌的主人自然便是召德真君，他看着赵启，眼神颇有些惊讶，似乎是不晓得这不自量力的懦夫因何而来。可反应过来后却又嘲讽似的大肆玩弄起了杨神盼胸前雪腻巨乳，好似是在示威，又好似完全不在意眼前这只蝼蚁的想法...
而他心爱的盼儿姑娘此时发鬓凌乱、香汗淋漓，小脸儿竟是破天荒地泛着两抹情欲后的红晕，娉婷莲步轻移，但两只嫩腿丫子却是颤得不行，连带着白嫩的腿根儿蜜肉都抖着香艳的肉波。
并且......一只素手轻勾于身侧，那条裹胸绷带赫然被盼儿握在手中，但观绷带上奇怪的湿了几块，却是被粘稠白浆给沁的脏了个遍儿!
赵启看到此幕哪能不知晓发生了何事，就在他与影卫纠缠的这段溷时，他的盼儿又是被召德老狗给操翻了嫩屁眼儿，大股大股浓精爆射入菊，射得盼儿满面粉霞、射得她菊眼儿肿胀难行，走路确如那刚破瓜的闺女儿一般一瘸一拐...
更别说召德大抵是在盼儿那对丰盈肥乳中用那粗鲁鸡巴将乳肉操了个爽，用那可怖的龟头不停顶着盼儿的酥胸，还将浓精喷灌其上，将盼儿胸前酥乳当做了他的蓄精池...!
召德真君看着面前目瞪口呆的赵启，挑了挑眉，没做过多惊讶之举，但也许是他显摆的性格使然，却是不由得轻嗤一声:
"兀那赵启小儿，还不速速给本尊让开，若是扰了本尊与盼奴儿入洞房的兴致，定当拿你是问!"
洞、洞房...!?赵启听见这亵渎词汇，立马回过了神...不，这不可能，盼儿不过是与这死狗虚与委蛇罢了，哪可能将那神圣的处子之身都交付于他，召德恐怕是在虚张声势罢了。
"你这狗东西，怎敢这般轻辱盼儿...!"
"呵呵..."召德真君忍俊不禁，轻蔑的笑了出声，这赵启总能找到方法当他的垫脚石，每每如此，果真是天生绿毛龟，可悲、可叹:
"你若不服，怎么不看看你这盼儿姑娘如何想法?"语音既落，召德真君抡起大掌往杨神盼肥乳上甩了几下，雪腻乳波随之荡漾四溅，在赵启的视线中弹跳不止，更令他怒意难耐的，是他的盼儿姑娘竟然看着是被召德掌掴的刺激连连，莲腰浪扭、雪臀颤颤，从道袍下摆缓缓滴出了几缕晶莹花露，还伴着几丝浊白稠液，双管齐下，竟是爽得粉缝泻淫汁、菊眼儿淌精浆，直将这石板路给染上了一股淫糜气味。
经过多月相处，他自然也打听知晓盼儿姑娘若是裸乳被掐，会是如何敏感浪荡，但面前这副场景却依旧令他看傻了眼，怕不是方才就被召德给操了好几个高潮，现在才能如此淫堕。赵启一介武夫，最是不肯软懦，咬着牙便张口问了他心爱的姑娘:
"盼儿...你告诉我这是为何..."
"神盼自有分寸..."杨神盼此时虽是仙躯淫颤、花露喷芳，但除却颊上粉霞潮潮，那双星眸中却是不含半分感情，清澈干净、冷淡至极，仿佛灵肉分离，红尘事物不沾半分。
赵启不能知晓这是何等心情，是假意欺骗于他，又或是情断义绝之举。他看着召德得意洋洋搂着盼儿望远处走去，从身侧掠过之际，伸臂勾住了盼儿姑娘那垂摆于身侧的白嫩小手...
指尖触碰之际，赵启仿佛感觉到盼儿的玉指也一并勾了上来，像是做那孩提天真约定一般，可这份触感却转瞬即逝，回首一望，那两人已是离了数丈有余，召德真君一只大手还放在盼儿一瓣雪臀上细细抚着，时不时还得轻拍一掌，像是驯马一般扯着缰绳往前行走。
赵启只觉得此时眼中画面天花乱坠，浑身无力、双腿一屈，竟是直直跪倒在了召德的寝殿门前，如何论及他此时的心绪，怕是千言万语也道不明白，便是只能呆呆地跪在这儿，将这徐徐吹来的清风都当做暴雨倾打于身，疼痛万分。
"你确定要在这里跪着...?哈哈哈，在这个把你女人操翻浪叫求着破处的殿门口?"
那原本守在殿前的影卫此时也嘻笑着走了过来，被赵启胡搅蛮缠了这么些时间，此刻当是落井下石的最佳机会。可惜他言语刺人，却是不能影响赵启万分，这赵启仍旧跪倒于此，就像是心死了一般，形容枯槁，倒是减了他不少兴致。
影卫眉头一皱，有些不愿服甘，没把赵启唾的匍匐痛哭，哪能了结他心中那团火气:
"...你那盼神娘就要给人操翻花穴儿啰!怎的还跪在这儿，怂蛋!"
"...那大奶淫奴不就是个精盆儿，指不得哪天咱兄弟几个也要在她身上好生舒坦一番，叫她接好老子的子孙，乖乖多生几个娃儿!"
"...老子还要操得她人仰穴翻，跪在我脚下喊爹爹呢!"
一连辱骂了几句，怕是把他那贫瘠脑袋都给翻了个遍儿才凑出这几句话，这赵启还是丝毫不为 所动，当真是把影卫给气得傻了:
"还跪、还跪呢!那盼丫头若要是被逼的，你这厮还不去救她，在这儿等着你女人心不甘情不愿的成了人家的屌下奴儿?"
影卫此言一出，既是他脑子气得抽了，也是看这赵启一副死狗样貌，恨其不争之感。但...却无意间让赵启无神的眼中有了些光。
盼儿是被逼的...会是被逼的么?...赵启回过神来怔怔的想着。也是，盼儿那清冷性子可不会被召德侵了心神，定是有什么难言之隐在其手里，自己此番若是不阻止，必当遗憾终身...
侧目一看，石板路上已无半点儿身影，他许是耽搁了一段时间，再无转圜浪费之余。
赵启挣扎着爬了起来，运起轻功奔跳，周围景色快速转换，一会儿是富丽的假山假水，一会儿又到了金碧辉煌的大殿之前，直到视线中风景悠悠，芳草离离，直叫他感受到一股淡然脱俗气息，眼前终于出现了一间素净寝殿。
他立马奔了过去，从殿侧一路跑过，却是在那透亮窗纸外驻足了下来。
此时夜已朦朦深，殿中的倒影将他心神都给勾了去，惹得那直奔正门对峙的思绪都散了个精光。赵启望着窗纸上倩影纤纤，他颤着手轻轻推了开来，就听闻屋内传来那令人窒息之话语:
.........................................................
