
. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄
2022-1-9发表于SIS001 
  
   系列的另外一部文，特别声明，有人用这本改名成别的乱发，就是盗我的文，还改我作品名！！！！！！ 
--------------------------------- 
   第一章. 
华夏，龙京市。 
皎洁月光下，月家家主别墅坐落在夜色中，看似一片宁静平和，但是，如果仔细倾听，却是可以听到着在别墅内，某一角落正传出着一阵压抑而又柔媚的女子呻吟声。 
声音既柔且媚，娇媚诱人，就是一个女子压低声音，兴奋动情，只听声音，却是就勾人心痒，忍不住想要去看看，能够发出这魅惑迷离之音的，是何等的佳人。 
明明动情，却是又不敢呼喊出声，生生压抑住快感，这种动情与矜持的并存，对于征服在她身上的男子而言，却是一种无比的享受，心中的成就满足感，更不用多说。 
说起龙京月家，作为古武传承五大家族之一，名声显赫，自前代月家家主意外去世后，月夫人风蒹颡带领家族，发展更为壮大，在外，冷傲孤高的美女总裁，经营月氏，成为京都商圈中赫赫有名的美女总裁，古武界中，更被称之为华夏七金钗之一，风光无两。 
在内，风蒹颡膝下两女，长女月凝霜，聪慧雅静，智慧兰心，幼女月无暇甜美贴心，天赋过人，继承了母亲的美貌，均是一等一的绝丽佳人，不管是才情相貌，都是顶尖，人间绝丽姐妹花。 
纵使是古武界，也是不乏好事之人，月家一族，家大业大，却是只有这母女三人，后继无人，其余世家势力之中也是多有心事，有的想要联姻，有的想要打压，想要趁机收服这一势力，暗中龌蹉，可却全不少见。 
为了月家继承人一事，风蒹颡心中也是一直忧心，为此她也曾是与五大世家中的燕家联姻，想要月凝霜许给燕家二少，以达成同盟目的，可没想到，三个月前，月家失踪了二十年的独子月未生被找回，认祖归宗。 
神秘崛起的月未生展露惊人天赋，不仅迅速的在古武界崛起，更是连续扩展月家势力，一时间，许多与月家有隙的势力都被压制，更是完成了整个古武界都未能完成的大事，整合三派五家，一起讨伐宿敌灵心邪宗，一举大败那号称古武第一人的邪王癸百年，震惊整个古武界。 
之后，月未生再以单人一身，前往苗疆隐宗，化解恩怨，让苗宗回归古武界，成为三门外另一大门派，后又与月家两女去往东瀛，斗服忍宗，完成古武界一统。 
天之骄子，无人能出其右，原本各世家门派许多天才绝艳的弟子，与月未生一比，却是全然不如，而在他声望几乎达到顶峰时，一件事情，更让月家彻底崛起。 
之前败在月未生手中的癸百年不甘失败，激发百年修为，带领妻女门人重新杀回，就在古武大会上偷袭出手，一时杀的世家门派新生代弟子死伤众多，最后却是由月未生出面，再度大败入魔癸百年，才为这惨剧画上句号。 
这一战之后，癸百年身死，灵心邪宗灭亡，但是三门五家新生代弟子也是近乎殆尽，更因癸百年最后使用魔攻，众多男弟子受到天欲魔功影响，功力大退，身患隐伤，只有月家成为最大受益者，一举成为古武界最大势力。 
而月未生也再无意外的成为了古武界第一人，再无人有意见，甚至有好事者言说，这整个古武界，已经是月未生一家之事，这话却不是戏言。 
天才绝世，豪杰无敌的命定之子，哪有佳人会不倾心，佳人配英雄，面对古武界这些倾世佳人，也是只有月未生这等人物才能配上，英雄风流，他却是与一众世家美女全有着一些说不清道不明的暧昧关系。 
古武界十大美女仙子，先后的入住到月家小楼，不知引的多少人为之羡慕，甚至之后连上一辈的绝色美妇，七朵金钗中的几位，也先后的同女儿一起出现，更是成了许多人污言秽语的传播攻击点。 
但是月未生却全然无惧这些所谓谣言，少年得意，视天下如无物，大开后宫，母女同欢已是有违人伦，更是不知收敛，又将灵心邪宗三位圣女，癸百年三个女儿，苗疆圣后母女，忍宗灵女，东瀛公主等一众身份尴尬之女公然收纳，又倡行所谓自己是真心无罪言论，被许多人视为离经叛道。 
不说这其中是有多少人对月未生是羡慕嫉妒恨，但是他这公然挑战人伦大德之举，以是引得前辈不满，少年真主却是不知道，自己的高傲自大，正为他日后最巨大的危机埋在了后患。 
前话说完，再说回这夜幕下，月家的女子呻吟，作为月未生的后宫之所，第一感觉，恐怕又是他正与某一位娇妻寻欢作乐，做那极乐之事。 
可是再细听声音，隐隐压抑，却是从别墅地下室处传来，再细观望，杂乱晦暗的地下空间之中，前方有许多杂物堆叠，后面穿过了两道门扉，却是一个单独隔开的小房间，隐秘而又隔音，正是在这里面，正在进行着一场激烈的交欢。 
只见一身材矮胖，大概只是一米五几左右，但是体型宽胖，头顶地中海，细长眯眼，豁然大口加着烟熏牙的猥琐中年男子正狠狠地压在身下那修长的女体身上，胯下那骇人，坚硬起足有着小臂粗长，足有三十厘米的阳物正狠狠地顶在那女子的身下。 
女子被猥琐男正面的压在杂乱的床铺上，只看着背部，光滑白皙的玉背，纤细的可合握的杨柳细腰，趴下姿势仍然可看出挺翘曲线的完美翘臀，再往下，则是那一双又细又长的大美腿，白嫩的美足上还穿着黑色的细高跟，让她的腿型显得更加的美丽诱人。 
精致修长的脖颈，一头散乱的发丝垂肩，只看其背影，听着她口中的呻吟，就可判断这是一位绝色佳人，却不知她是月未生众多娇妻美妾中的哪一位，又怎么会在这幽暗地下室中，与这样一个丑陋猥琐的中年男子媾和。 
不，说是自愿，或者不太准确，在女子的脖子上挂着一个专用的黑色女子调教项圈，她的白皙双臂被反压到身后，也是用绳结绑住，尤其是她的下身处，翘臀上被写上多个正字，以及辱骂的淫秽之语。 
同时，除了花穴中被那大到吓人的阳物深顶之外，后穴处，以串的后庭钢珠正塞在她本是娇小粉嫩的菊穴里，只有着末尾处还在晃荡，看来，却是女子正在承受着中年猥琐男的调教。 
屋内两人奸情正热，听着女子那一声声的魅音，男子动作却是突然加快，下身狠狠的顶了一百多下，粗大的阳物不用完全的顶入，只是进入了三分之二不到左右，就将这身材绝美的女子下身塞满，引得她口中魅叫不已。 
“啊，啊，主人，您，啊，您，好厉害，鸾儿，啊，鸾儿下面，要被您，被您顶裂了，要顶到肚子了，，下面要坏了！” 
本就是动听的女音，随着这魅惑的呻吟呼喊，一时变得更加迷魅，如勾魂魔音，一听就让人忍不住欲望，情欲涌动，下身兴奋。 
猥琐中年男也是如此，听着这绝魅的叫床声，身体酥麻，阳物不禁的跳动两下，但是他到底也是有经验，这种感觉，从一个月开始，他已经经历过了不知道多少次，早就有了准备。 
连忙的定住心神，集中精神，阳物不仅不退，反而还是继续用力的往前撞去，硕大的龟头用力的撞在女子那薄软的子宫壁上，以刺激对刺激，要先行的将这女子刺激到高潮点，这也是这天魔魅音的唯一的弱点。 
敏感处被狠顶，女子呻吟更重，魅呼声重带着哀求哭泣，魅音犹如有魔力一般绕耳灌来，而听到这声音刺激，猥琐中间男却是撞的更狠，粗大阳物将这美嫩花穴顶的大开，恨不得将整个阳物都给撞压进去。 
又是持续上百下的撞击，双方都是不服，最后，男子在兴奋撞击中，伸手拉扯柔美女子秀发，将她身体拉动，上半身仰起，雪白的胸脯猛的往上晃震，丰满的双乳从刚才一直被压挤的状态中弹回，用力一晃，却是荡起一阵的乳波，白的耀眼。 
丰满的双乳圆大柔软，男子却是要双手合抓，才能勉强的把握，乳型优美，乳肉白嫩，更引人注目的却是那雪白的乳峰上，一点娇嫩殷红，却是又被打了一个花蕊形状的乳环。 
如此佳人，尤物身姿，可是这猥琐中年男子却是一点也不珍惜，如此肆意玩弄，不知道要让多少人心疼，而随着女子身躯被仰倒着拉起，也是终于露出了她的真正面容。 
精致妩媚的五官，可说是完美倾城，绝美迷魅，分外可人，面容上满是高潮的绯红红晕，高挺的琼鼻，小巧的檀口，看起来容貌还很年轻，猜测不过就是二十几岁出头一般。 
红粉樱唇轻张，发出几声更娇柔的呻吟，美目迷离，此刻再看，却是会发现这绝色佳人的双眸却是明亮的青色眼眸，好像宝石一般，分外美丽。 
如果此刻有月家中有人在场，一定就是可以认出此女身份，这青色眼眸所代表，却是古武界三大妖地之一青丘林的传人，此女身份，赫然就是前灵心邪宗之妻，青丘林之主，赫赫有名阴后青丘赤鸾，却也是古武界顶尖高手。 
根据古武界传说，青丘一族相传有魅狐血脉，天生魅体，传说均是绝代佳人，体柔声魅，加上一族所相传的天狐魅音大法，举手投足间魅惑人心，也可说魅意天成。 
青丘赤鸾更是其中佼佼，魅功已进大成的她，相貌身姿都带有强烈诱惑，面容绝美，虽然与癸百年生育了三个女儿，但是身材保持仍然非常完美，容颜长驻，看起来却还是宛如少女一般。 
可纯可欲，气质百变，轻易就可诱惑男心，阴后之名，可是无人敢于小视，只是她为什么会突然的出现在这月家，在灵心邪宗覆灭之后，在整个古武界追杀下消声灭迹，然后却是又出现在这里，成为这一中年猥琐男调教的发泄玩物，其中，却是又有原有？ 
而这一切，却是要从这个压在青丘赤鸾绝美身躯上不停耸动，越干越勇的男子身上说起，或者说，关于古武界的一场剧变，也是因为此人而起。 
王达基，就是此人的名字，原本，他也就是一个普通的水果贩子，一辈子也是碌碌无为，就是守着他那个摊子混日子，不过，这种中年猥琐男，自然也是少不了着那些男人都有的毛病。 
好色好酒好赌，无赖耍横，蛮不讲理，欺行霸市，更别说是以次充好，缺斤少两的事情却是更没有少做，但是，偏偏这个长着黑驴一样大玩意的老家伙，却是撞了大运。 
十几年前，因为他的不学无术，老婆跟自己离婚，王达基想着自己以后也不能没人送终，于是就是去拖关系去孤儿院里领养了一个孩子，却是正巧的，他就是领养了方面丢失的月家独子月未生。 
平心而论，这些年来，王达基也是对月未生也不算是多好，不过也不算差，给他起了一个名字王天生，也是当着儿子来养，只不过他家条件就是那样，并不优越，有点钱也是让他吃赌了。 
但是，毕竟是十几年的养育之恩，有好有坏，有矛盾也有温情，在月未生认祖归宗，一跃成龙后，也是没有忘记这个贫贱养父，想着要对他进行报答。 
初时，按照风蒹颡建议，就是给着王达基一起钱，足够他下半辈子风光花销了，老王也是同意，可没想到，之后，就是月未生初斗癸百年的事情。 
不是对手的灵心邪宗，就想要从月未生身边亲人下手威胁，没权没势又没本事的王达基自然就成了第一个目标，说也巧合，当初的绑架，正是阴后青丘赤鸾带着她的一个女儿来执行。 
王达基被抓后，狠狠被折磨了一通，好在最后还是被月未生给救出，不过经此一事，让他一个人离开实在过于危险，于是商量后，就将月家这荒废的地下层仓库让他居住，无事不要随便的去到上层。 
也是因为这个原因，王达基也就成了这月家后宫中，除了月未生之外，唯一的男性，但是这到底是福还是祸，那可就说不清了！ 
而之后，也该是他否极泰来，后来灵心邪宗二次攻打，因为担心落单安全，王达基也是一起跟随，一场大战，癸百年战死，而想要为夫报仇的阴后被打成重伤，偏偏她在逃跑时，撞到了独自躲藏的猥琐老汉王达基。 
机缘巧合，重伤下的阴后就如此的被王达基捡漏，捆绑禁锢下被他关在了这地下室之中，日以继夜的不停玩弄调教，将这高傲阴后干成了自己的专属性奴，心中只余下两件事，王达基与报仇！ 
　 “啊，主人，啊，好，啊，顶穿了，下面要顶穿了......” 
至于老王是以如何手段，才能征服如此的绝顶美妇，以后再提，青丘赤鸾突然的魅呼呻吟一声，拉回现实，却是王达基越顶越深，阳物撞顶更多，狠撞进了她的子宫内，突破的破宫而入，对于天生魅体的绝色美妇而言，也是难以承受。 
曼妙身躯一下绷紧，白皙的肌肤上香汗冒出，身怀魅体的阴后吸紧花穴，花穴嫩肉登时像是有生命一般快速蠕动，紧紧吸住猥琐老王的阳物，想要让他出精。 
王达基也是对这绝美妇人身体早已熟悉，甚至说，这一个月以来，他在这美妙身躯上学会的经验与招式比他前大半辈子还要多。 
这柔软仿若无骨的身体，魅惑诱惑的呻吟，那好似有生命不停吸咬阳物的嫩肉，以及她配合的天衣无缝的床技，总是会让王达基在她的身上得到最舒爽的释放，尽情发泄，魅体轻柔，几乎可以满足老王任何淫秽的姿势念想。 
多次交欢，王达基早就知道这绝色美妇的敏感特点，每当青丘赤鸾要高潮时，花穴就是会吸的更紧，穴内好似有着一个漩涡，吸力强凛，如要将人吸干一般。 
要不是王达基有经验，加上天赋异禀，换着一般人，面对这种强吸加上花穴的挤压，恐怕早就一泄如注，就算老王也是吃亏过几次之后，才是适应过如此的刺激。 
知道青丘赤鸾就要高潮，王达基嘴里低吼一声，嘴里咆哮道:“干死你，老子干死你个骚狐狸，顶死你个骚货，让你当时狂，让你看不起老子，现在，还不是乖乖分开你的骚腿，让老子来给你播种！” 
小人物的自卑，让王达基在得意时更显猖狂，腰部连续耸动，阳物顶在绝美阴后的子宫内连续撞顶上百下，佳人花穴迅速缩进，一股温暖的爱液从子宫处喷出，再一次的达到了高潮。 
王达基也是快要达到了自己发泄，看着青丘赤鸾这曾经高傲的邪宗阴后被自己干的高潮迷离的痴态，心中兴奋，龟头处一股温暖的气息从阳物上传来，老王感觉自己好似又恢复了气力，体力更加充沛的往前撞去。 
“啪啪啪，啪啪啪！”肉体撞击声不停，王达基在青丘赤鸾高潮时，又是继续狠干一阵，等到自己腰部发酸，快要忍不住时，却是突然的从绝色美妇的花穴中抽出，将阳物顶到了她的面前。 
昔日威压睥睨古武界的绝美阴后，青丘之主，此刻却就如一个谄媚痴女一样，这一月凌辱调教，也是让她再生不出反抗之念，张开小嘴，将阳物含住，然后灵巧的进行口弄伺候。 
小巧的香舌灵活的撮吸，对着整个龟头吸含，还进行深喉含纳，本就兴奋的王达基当即再忍不住，抱住阴后青丘赤鸾，将胯下整个压在她的脸上，狠狠的顶射进入。 
阳物几乎顶到了绝色美妇的深喉，就算阴后口弄技巧丰富，也是无法一时承受，被浓郁的阳精射的满当，口中咳嗽，王达基发射几下，然后抽出阳物，对准她的脸上，美乳上狠狠发射，将她身上射的一片白浊！ 
持续了快一分钟的发泄，王达基才总算是尽兴，长长舒气表示着满足，下身阳物半硬挺着，却是依然有着将近二十厘米的长度，青丘赤鸾此时就好似一只乖巧柔顺的家猫，跪伏在他的身旁，好似还是沉浸在刚才的高潮刺激中。 
这一晚上，王达基在绝色阴后的娇躯上发泄了数次，但是身体却是并不觉得疲累，体内有一股热气萦绕，全身暖和，好似有用不完的气力一般，这也是源于从绝色阴后处得来的内力。 
“主人，啊，您，好厉害，鸾儿，可承受不住您了，看看，这宝贝，又起来了，主人，您看，是不是该考虑，要给这大宝贝再找人伺候了！” 
青丘赤鸾赤裸娇躯趴在老王胯下，魅眼盈盈，风情万种的魅惑柔声说着，一边扭动身躯，一边用自己丰满柔软的双乳压揉阳物，王达基体内热气一窜，涌向下身，阳物又是不禁抬头。 
只是青丘赤鸾的话语却让王达基心中犹豫，事实上，在他调教蹂躏了这位阴后一段时日之后，明白了现在处境，她却是心态快速转变，开始一直怂恿老王来帮助她复仇，同时更传授了他号称青丘一族合体双修的密法，阴阳交融，可从女体身上吸收内力。 
女体自身修为越强，可吸纳功力也越高，而且还可增长男性能力，让本就硕大如驴，亢奋如犬的王达基性欲变得更强，几乎每天早晚都要在赤鸾娇躯上蹂躏索取数次，非要干的她无力呻吟悲鸣才罢休。 
不过，这功法虽有奇效，但是后遗症却也是明显，不到一月的时间，王达基却是达成了无数武者一生都无法跨过的坎，但是他的性欲却是变得越来越强，而且，好似怎么干都无法满足，一天不发泄就会分外难受。 
王达基黝黑的肥手在赤鸾柔软的乳峰上揉捏，感受着佳人身体柔软，并不说话，阴后也是一代奇女子，性格聪慧，看出了猥琐老王的犹豫，表情微变，若有深意道。 
“主人，您这事害怕了，当初你对我动手时候，可不是这般犹豫，难道，您现在后悔，怕了，不好行动了！”赤鸾幽幽说道。 
青丘一族虽是狐媚之体，但是却分外重情，一生只守一人，青丘赤鸾也是如此，她在与癸百年成婚后，就是以认定他是今生唯一之主，在夫君战死时，她也曾抱着殉情之念。 
只是没有想到，遭逢变故，让她遇到了王达基这个面容猥琐，行事无耻的秃顶老男人，在她身下受尽屈辱，而真正改变了她心思的，却是发现她的三个女儿，竟然也是归顺了那杀父仇人月未生。 
她想要报仇，而王达基这个可以自由的出入月家，猥琐好色阴险的老男人，现在却是成了她最好的选择，为此，她可以发下重誓臣服在他的胯下，只要他能够帮自己实现心愿，报复月未生，她就是可以成为他身边最下贱，也最衷心的母犬性奴。 
王达基狠狠拍打了阴后赤鸾的翘臀两下，喝骂道:“贱货，你以为我不知道你的心思，别想呱噪刺激老子，你以为这事情那么简单，想做就可以做，上面的那些娘们，一个个可都不好对付，你以为都跟你这个骚货一样，恨不得张开腿天天找人干，装着硬气，才被老子干了十天，就是变成了这饥渴的母犬！” 
听着王达基的羞辱，赤鸾禁不住心中悲凉，要是以前，就王达基这样的货色，她轻易就可以弄死，而现在，她费心费力，抛弃了女子贞洁自尊委身请求，却还要被他如此羞辱，曾经的高傲被贬低的一文不值，她一时也说不出话来。 
沉默一会，王达基看着青丘赤鸾绝美面容阴晴不定，也是不想将她逼得太急，心中一动，想到一个主意说道:“好吧，别看主人我不疼你，谁让你是老子的一号女奴，看你平时伺候的卖力风骚的份上，我答应你，接下来我们就开始计划！” 
终于，要动手了！ 
想着这段时间的羞辱，终于是有一个成果，月未生，杀夫之仇，自己纵然不能亲自报复，但是，却要一一的报复在他身边的亲人上。 
让从小养育他长大的养父，去将他身边那一个个的美人，母亲，姐妹，娇妻以及那些暧昧的红颜征服调教，变成一个个离不开这丑男恶心阳物的痴女荡妇，她现在所受到的羞辱，要让她们承受的比自己更惨，变得比自己更下贱。 
“是，好的，主人，主人，谢谢你，月家这些贱人，我都有所了解，甚至她们所练习的功法，我也知道一些破绽，主人准备先对那上面哪只母畜下手，让奴婢来帮你！月未生，我要让他后悔与我邪宗为敌！”计划终要执行，青丘赤鸾兴奋应道。 
看着绝美阴后眼神中的兴奋，王达基心中一怒，喜怒无常之性，想到她是为了自己的亡夫来进行复仇，这个被自己干的无数次的禁脔所有物，心里却还是想着她人，登时身体暴起，手脚齐出，对她柔软的娇躯踢打。 
“你这个贱母狗，你现在还想着你的那死鬼丈夫是吧，看来你就是不记打啊，现在我才是你的主人，还想让我帮你报仇，贱货，看我收拾你！” 
虽然气怒，但是王达基却是有分寸，出手抽打的位置都是阴后赤鸾身上的敏感点，同时内力在深，最大的放大她的刺激痛楚，而又不会对她的身体造成伤害，留下伤痕。 
面对王达基发怒，已是臣服的青丘之主不敢反抗，只是蜷缩身体哀求，口中求饶喊道:“主人，啊，是，是贱奴错了，以后，以后贱奴一定不会再提以前之事，安心做您的女奴母犬，只要主人能帮奴婢报仇，一切都听您的，贱奴一切都是主人的！” 
“哦，真的吗？你真的什么都能舍弃？”王达基停下虐打，心中涌起一个念头，故意问道:“那要是老子要你那三个骚货女儿呢？你同不同意？你可是养了三个好女儿啊，父亲刚死，母亲失踪，就是跟她们的杀父仇人搞在一块了，看来也是跟你一样，就是只要有男人屌，连自己祖宗都忘了！” 
一听王达基的目标是自己的女儿，赤鸾心中第一念头是抗拒，毕竟母女情深，可是之后老王的话语却说到了她心中痛处，从小她与夫君视若掌上明珠的女儿，却是会这么快的背叛了自己。 
连杀父之仇都可以不顾，这样的女儿，她宁愿不要，青丘赤鸾眼神变得越加凌厉，随即应道:“好，只要，只要主人，能对月家的那些人动手，我可以，我亲自的将她们抓来献给主人，送给主人当做礼物，与其是要让她们跟月未生在一起，我宁愿毁了她们！” 
失去一切的女人，这复仇之念真是强的可怕，王达基心中得意之时，也是暗自戒备，这样的一头复仇的女兽，自己可是要小心，不然，她的反噬，可是承受不住。 
这平静一夜，一场针对月家，针对古武界淫秽复仇已经展开，没有人知道，那一个个天之骄女的命运即将改变，等待她们的，将是一场生不如死，永远沉沦的淫欲，她们的结局，只能成为那认人发泄的肉便器？ 
清晨，王达基迷糊醒来，身边的佳人已经不见了身影，阴后的隐身藏匿功法，却是天下一绝，通过同样的内功气息，他可以感觉到她的存在，却是找不到她的身影。 
白天时间，让她自由行动，这是王达基在收服青丘赤鸾后给她的一个小小权利，身系她复仇关键，再加上吸收了她的内力，犹如掌握她的命脉，随时可以反制，老王也是更不怕她做反。 
简单整理，王达基穿过地道，就往上面的月家别墅而去，既然已经定下计划，他也不得不有一点行动，至于要如何行动，月家现在这一共二三十位的佳人，他该要如何下手，却都是一个难题，更何况还有外面，月未生的许多红颜知己。 
想着那一个个容颜角色，才情智慧身材都是一等一的美女，全都围绕在月未生的面前，对他浅笑盈盈，笑靥如花，身为养父，王达基也是不禁的有些嫉妒。
却是不知道现在别墅内，都有谁在？ 
穿过宽敞明亮的大堂，王达基走出侧院，蓦然眼前一亮，只见大厅处正坐着一位身穿白色纱裙的女子，正在院中静坐，一本书，一杯茶，静饮翻看，和煦的阳光照下，好似给她洒上了一层金光。 
绝世倾城，遗世独立，绝美的面容，空灵如仙，少女精致的五官宛如就是最精心雕刻的艺术品，组成了这巧夺天工的容颜，不需刻意打扮，不加粉黛，就是美的让人动心，让人挪不开眼。 
身材修长挺直，无袖纱裙露出她洁白如雪，胜似皓月的手臂，白的没有任何瑕疵，乌黑头发披肩垂下，形成了黑白分明对比，桌下，长裙裙摆遮挡下，她细长白直的双腿若隐若现，白嫩精致的脚踝，细高跟穿戴下盈白的玉足，宛如白玉。 
平静淡雅的气质，绝美恬静的容颜，看着她，王达基只觉得一切对于美好的形容用在她身上都是侮辱，这事让人触及内心最美好的感觉，一时间，他只觉自己就是在看那传说中的仙女一般。 
玄灵姬，天才绝艳的完美少女，古武十大美女第一人，天仙下凡，无上仙姿，却是古武界对其评论，单以容貌之美，却是只有二十年前，横空出世，引起一阵波澜后又消失的第一美人娲妙世可以相比。 
故此，也有人言，十大美女中排名第二的秋月家仙子秋月抚风的美貌，只因为有玄灵姬的存在，而玄灵姬，只因为，只能成为这个第一。 
第一天才，第一仙子，各种称号都是专门以形容玄灵姬，不止是美貌，不管是修炼还是才识博学，她都是当之无愧的年轻一代第一，一直到月未生的出现。 
如此金童玉女，简直天作之合的一对，绝顶的优秀，自然也是会彼此吸引，而玄灵姬也是月未生公开所说，真正会迎娶的妻子，也可说，是现在月家真正的女主人。 
美，一种让人不忍亵渎，只能仰视的感觉，猥琐老王在看到玄灵姬那一刻，心中恶念散去，却是感觉分外羞愧，为自己昨晚那无耻念头感觉到无地自容。 
就在此时，一声清悦动听但是却鄙夷不屑的声音传来，打到了王达基这难得的贤者时刻:“你怎么在这里，大早上就看到你这地中海，一天的心情都没了！” 
伴随着一阵的香风，一个身材高挑，比老王还要高上整整一个头，犹如一朵火色红云的身影踏着清脆的高跟靴的踩踏声，快速的走来。 
身穿一件红色的无袖紧身皮衣，包裹住上身，完全的呈现出其火爆的优美身材，双峰被皮衣紧紧裹住，即使是如此的绷紧，随着她的走动，仍然是上下摇晃，似乎随时要破衣而出一般，一头红色的亮眼卷发，披在她白皙的肩膀上，露出精致的锁骨以及上半雪白的皮肤，皮衣包裹下，女子纤细雪白的腰肢随着走动摆晃。 
白嫩的双臂插眼，女子迈步走来，仔细再看，下身处她也是穿的一件红色的紧身短裤，她本就圆润挺翘的臀部被紧紧的绷起，一双大长腿蹬着红色的长筒高跟靴，衬的她腿型更加的细直高挑。 
火辣性感，带着热情诱惑，美丽的面容英气而又带着一种侵略之美，一米七五的身高，长身长腿，面容娇小，身材曼妙，完美的九头身身材比例，红衣火辣，烈焰红唇，火罗刹，史红裳。 
看到这急急而来的美女，老王就是认出了她的身份，三大门派之一，千影门二小姐，性格如火，行事火辣的史红裳，她也是月家众女之中，王达基最为头疼无奈人之一。 
古武界十大美女之一的玉面罗刹，美貌身材自然不用多说，但是让老王对她敬而远之，一看到她就头顶地中海发麻，原因就是在于她的行事泼辣和无所顾忌。 
风风火火，敢爱敢恨，只要是史红裳决定的事情，就是一定会去做，比如她会不顾家族反对，而跟月未生示爱，也因此，她对于王达基的鄙夷和厌恶也是不加掩饰。 
月家其他众女，看在月未生的面子上，虽然也是看不起老王，但是面上至少还会稍微客气，史红裳却是个例外，经常是会用着一些手段对王达基进行羞辱。 
见史红裳到来，老王摸了摸自己的中间秃头，放弃了与玄灵姬交谈打算，借口说自己是要出门进行一些采购，转身就要离开，不想多做纠缠。 
可是火辣性格的史红裳却是没打算这么的放过老王，与玄灵姬简单交流几句后，她的目光望着前面正要走出别墅大门的王达基，红唇露出一丝笑意，眼神得意，似乎想着什么折磨之念，大长腿迈出，跟了上去。 
史红裳身法迅捷，几步敢上了老王的身形，伸手在他的头上一拍，拍在光秃秃的头皮上，发出一声拍瓜一般的声音，压低声音说道:“王叔，巧啊，我现在也正要出去，不然，我们就一起吧！” 
见这红唇罗刹不准备放过自己，王达基心知，她肯定又是想办法来找自己取乐，要是以往，老王也就是忍了，可是今天，响起了昨晚与赤鸾的计划，既然史红裳要自己找上门来，那也就别怪她了。 
于是王达基面上依然保持那惊惧拒绝的表情，嘴上胡乱的解释，果然，史红裳却是二话不说，拉起他的衣领，就往地下车库方向拉去，准备开车出门。 
院中静坐的恬静仙子，看着这一幕，心中无惊无喜，对她而言，只有与月未生的事情，才能引起她的情欲波动，虽然知道史红裳又是想要整蛊王达基，不过，这种小事，玄灵姬也是不想理会。 
只是，这次看着史红裳身影远去，玄灵姬莫名感觉心中一滞，心头有些不畅，她却不知，因为这一次的胡闹，史红裳要付出她所没有想过，这辈子最惨重的代价，而月家内部，众女以往勾心斗角，但是还能相互保持平衡的后宫和谐模样，却是要彻底改变，堡垒的攻陷，往往是从内部开始！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第二章 
史家二小姐喜好赛车，红色火焰，这辆她改装的跑车，可是陪着她上了多次的职业赛场，虽然成绩中等，但是作为雄性荷尔蒙分泌的赛车场上，史红裳的出现，每次都是一道靓丽的风景线。 
爱车惜车，对待外人冷酷的史红裳，却是把她柔软的一面，都交给了月未生与她的爱车，她不仅是有一个专门的汽车改装车间，每次在赛场上驰骋之后，她都要独自一人待在车间内，不允许任何人的打扰，她这是要跟汽车培养默契，加深配合。 
初听觉得奇怪，但是史家的一些下人却是都习惯了二小姐这脾气，史红裳行事果决，敢作敢为，也是不会允许下人置喙，于是久而久之的，这片车间，就是成了史红裳的私人空间，其他人绝不敢来。 
今天，又是史红裳的赛车日，与以往一样，她在比赛后，就是将车开回，进行保养，而与她一同回来的，却还是有一个相貌丑陋，地中海秃顶的矮胖老头，在进入车间之后，却是就没有出来。 
习惯了史红裳性格的史家下人，也是没有人前来打扰，不过，如果此刻他们有人前往车间内一看，却是就会发现惊人的一幕。 
身穿一身红色紧身爆乳皮衣的史红裳，正被猥琐的王达基压住身体，老王一手抓住她的秀发，一手则是按住了她的玉背，将她按在了洗车池旁，压住她的脑袋，一次次的往水里压去。 
秀发拉扯的疼痛，让史红裳还来不及的痛呼，脑袋就已被压在了水中，慌忙中，她想要挣扎，却是让更多的凉水灌进了她的口腔，让她的呼吸变得不畅。 
王达基存心要报复史红裳，一次将她脑袋按入水一两分钟，等到这红唇罗刹快要坚持不住时，才是再次的将她拉起，然后又一次的将她按下，过程不断重复，消耗她的体力，让她无力反抗。 
在水中痛苦挣扎，快要窒息的感觉让史红裳分外无力，心中无比后悔自己的大意，可是，此刻她这绝望的处境，却并不会因为她的沉默而改变。 
烈焰佳人身体被压逼在水池里，她的白嫩双腿笔直的站住，更关键是她翘臀上的短皮裙连带着粉红色的内裤一起被拉到了身下，露出了她雪白的翘臀。 
老王一边是将史红裳身躯下压，让她一直处于一个窒息的快感中，同时右手粗糙的手掌抬起，五指张开，狠狠的扇在佳人的翘臀上。 
啪，一声手掌落下，史红裳雪白的翘臀上多出了一个掌印，然后就是老王出手一压，将她的面容逼到了水里，让她体会着窒息之苦，而等着她身体再被拉起时，然后王达基就又是一巴掌拍下。 
如此两个羞辱的过程不停地重复，一直的入水折磨，让史红裳分外痛苦，但是下身一直被抽打，不知道到底是几十还是上百下，持续的抽打，让她的下身从疼痛转而到麻木，然后到现在，不停地抽打中，却是又变成了一种异样的火热感。 
而这一切，为什么会发生，怎么会突然的变成这样，高傲犹如开屏孔雀的史家小姐，怎么会突然被猥琐老王压制，而这，却是就要从半个小时前说起...... 
结束了这一天的比赛，史红裳就如常的开车进入车库进行清理，同时也是带着王达基这个路上被她的开车速度吓晕过去的猥琐男一起的回到仓库，然后，她就是开始打理自己的爱车，再没多去注意。 
也不知道王达基到底是什么时候醒来，然后就在车室内逛晃了一圈，跟着看到了在清理爱车的史红裳，身穿紧身皮衣的佳人，不仅脾气火爆，身材也是同样的火爆。 
史红裳那上身前倾的姿势，正将着自己的翘臀撅起，曼妙完美的身材曲线，体现的更为明显，王达基看着她那翘起的美臀，紧身的皮裤下，臀形紧绷明显，圆润挺翘，优美的半圆的形状，深深的吸引着老王。 
猥琐的目光盯着史红裳的身体，上下打量，色眯眯的眼神一直在她身上巡视，不过他这淫邪的目光，却是没有逃过红唇佳人的注意。 
感受到淫邪目光，史红裳心里恼怒，却是就产生了一个要羞辱戏弄这猥琐老王头的心思，冷声说道:“你在我身后，偷看什么？我的身材好吗？好看吗？” 
故意戏弄，史红裳在说话时，雪白的腰肢还扭了下，细腰如摆柳，挺翘包裹在红色紧身皮裤下的翘臀又往上翘起，那高抬臀的姿势，让老王忍不住的想到了这后入的姿势。 
就史红裳这身材，细腰翘臀丰乳，更别说她柔软的身体，要是能够用后入的姿势顶入她的身体，一定分外的刺激享受，这个念头一在脑中闪过，已经在那尤物魅狐的阴后身上体会过了极致肉欲的老王头却就是越想越兴奋，下身阳物不禁的硬起。 
本来就是鼓胀一坨的阳物，如此的一硬起，下身就好像撑起了一个大帐篷一样，分外骇人，史红裳眼角余光扫过，看到这一幕，心里又是厌恶，又是心惊，作为月未生的后宫一员，她自然不会不知道这事什么意思，却是惊讶这无耻的猥琐男，竟然会有这巨大的尺寸。 
心中惊讶，史红裳却就是不禁的把这看到的惊骇之物跟她心中之人进行对比，只是这管中窥豹的一看，却就觉得猥琐老王的尺寸，比着月未生完全不同，几乎就是两个极端，越比较越心惊，也让她更为厌恶。 
对于王达基，史红裳每次看到他，就会是感觉到一种恶心厌恶，这种猥琐老男人，相貌丑陋，平时就让她反感，现在又是想要对自己进行这种的淫秽目光。 
性格一向古灵精怪，敢爱敢恨的红唇佳人，却并不是这样的会受气，史红裳心里气愤，不过随即想到现在车房内就他们两人，她当即就起了一个要教训猥琐老王的念头。 
史红裳当即转身，故意的对老王露出着一个妩媚的面容，然后走到了车房前，关闭了房内的警报装置以及监控，并且将门用电子锁锁上，她的想法，就是要在车厢内，狠狠的收拾王老头一通。 
因为月未生的关系，对于他这个养父，史红裳就算看不起，不过也是不会要她的命，但是，不要他的命，让他受一点伤，甚至更重一些，断他的一只胳膊腿，或者，断了他那恶心之物，却还是没问题。 
心里狠狠的打定主意，史红裳脸上露出一个得意笑容，声音甜美入骨的说道:“王叔，你看，这车房里，这么无聊，不如，我们就来玩点小游戏吧，高兴高兴！” 
史红裳说的游戏，是要对王达基动手，可是就在她开口的那一瞬间，却突然听到了一个猥琐阴沉的声音，就在自己的身后，冷冷开口一句说道:“好啊，我们好好的玩一玩！” 
声音就在自己身后，史红裳心里一惊，心头一跳，急忙转身，这个猥琐老头，是什么时候突然的到自己的身后，说迟那快，就在她转身一瞬，猥琐老头突然出手，狠狠一拳打在了她的小腹上。 
猝不及防，史红裳被打了一拳，这个猥琐老男人，竟然是敢偷袭自己，而且，他竟然还拥有内力，这一拳，打的红唇佳人身体一震，体内的气息一时也被打散，用不出力来，美丽的红唇张开，无声呼喊一声。 
没有想到，他竟然敢对自己出手，史红裳伸手捂住自己洁白的小腹，这一拳让她只觉得内脏倒腾，一时别说反抗，却是连话都说不出，她也是大意了，没想到这猥琐老王，竟然有如此武功。 
可是现在史红裳后悔也是晚了，就在她想要稳住内息的时候，王达基却是又快速出手，伸手在她的身体上快点，点中了佳人身上的两处穴道，将她的行动封住。 
一时不备，等到史红裳后悔时，已经晚了，王老头捏住她的脸颊，猥琐的面容凶狠的盯着她，双眼凶光毕露，狠狠紧盯，然后又用力的一拉她的微卷秀发，提拉着她的身体，就往车厢内走去。 
突然的变化，史红裳内力被封，身躯无力，前所未有的虚弱无助感，弥漫了她的内心，这位高傲目中无人的史家小姐，被奉为掌上明珠的天之骄女，现在却是不知道该要如何面对这突兀的逆境变化。 
史红裳不知道怎么选，王达基却是帮她进行，拉住她的身体，将她一直狠拉到那洗车池边，不顾她的挣扎，狠狠的将她的脑袋往下压去。 
突然入水，史红裳全无准备，呼吸不畅，当即就是猛被灌了几口，冰凉的池水正不停地往她口腔内灌来，分外难受，于她而言，简直就像要死了一般的痛苦。 
“怎么样！史家丫头，好不好玩啊，你不是一直看不起我吗？你不是一直嘲笑我地中海死老头吗？那现在，就让你看看我这死老头的厉害！” 
想起平日在月家内受到的气，王达基越想越气，看着史红裳白皙的手臂挥舞，将她脑袋再提起，等着她喘气时，又将她给狠狠压下。 
其实，真说起来，那天之骄子的月未生横空出世，红颜知己自然是不少，就现在，偌大的月家别墅内，古武界众多美女，几大家族，门派以及那些神秘势力的绝色美女，莺莺燕燕，个个均是人间绝色，这还不算他其他再外的风流账。 
细说来，月未生的这些后宫，却是也分为了几个势力阵营，根据各自的关系远近，相互交好，不过，这些，与老王并无什么关系，他也没资格参与到这些佳人的身边之事。 
不过，他毕竟是住在月家，平时里总是会有些所做所闻被她看到听到，例如史红裳，她就是属于跟着月家主母的一方关系，其母洛轻雨，跟风蒹颡同为七金钗之一，同时又是关系交好的闺蜜。 
平时在月家，这群姐妹之间，女子有着一些的纷争矛盾，为了讨月未生的欢心，都不会有过多的表示，加上有风蒹颡出头，所以也让史红裳变得更加得意，跟她那位温婉知性，端庄稳重成熟风情的艳母全然不同。 
王达基可不是一个性格宽厚之人，他的性格阴暗面一直隐藏，而现在，终于是因为史红裳的原因，引出了他心中暴虐嫉妒的怒火，要如何收场，会因此产生什么的变数，那就没有人能够预料。 
起了报复的心思，王达基就想要狠狠报复史红裳，等着她身体回气调息时候，就将她身体狠狠压下，然后再等她快要坚持不住时，再将她拉起，然后过程不断地重复，就是要将她折腾的气力全无，没法反抗。 
被猥琐老王这样压制，史红裳开始也是十分愤怒，但是随着这不停地水形凌辱，在一直的挣扎中，她的气力终于坚持不住，越加虚弱，双臂挥舞中，水池的凉水飞溅，将周围打湿一片，也将她史红裳与王达基的身形打湿。 
衣衫湿透，史红裳本就是高挑性感的身姿，紧身绷紧的红色皮衣，水滴飞溅，好像在她的身上挂上了滴滴晶莹的珍珠一样，尤其是这种湿身的曼妙身姿，看在王达基的眼中，却是更为的诱惑特别。 
在月未生众多的红颜妻妾之中，这些天之骄女，各有特色，之前，就算是阴后赤鸾再怎么怂恿，老王也是不敢动邪心，因为他深知这些修炼古武的绝美女子有多么强大，想要捏死他简直比捏死一只蚂蚁还容易。 
不过，对史红裳却是一个意外，对她，王达基却是愤怒发泄的意识冲垮了他的理智，每次面对着她的羞辱嘲讽之时，在老王心中，已经不知道多少次的想着要狠狠的蹂躏她，而此刻，机会终于是来了。 
终于，心中天人交战一番，再又一次的将史红裳压下水时，王达基终于忍不住，右手往下摸去，从她光滑白嫩的小腹，摸到了她的翘臀上，隔着那紧身皮裤抚摸着佳人的挺翘翘臀。 
虽然是隔了一层的衣物，手感有些把握不准，但是这样的摸弄，王达基还是能感觉到这翘臀的圆润和弹性，这样连续的揉弄一阵，趁史红裳现在无法反抗，他一下的将她的下身短裤拉了下来。 
虽然一直在水池中，意识一直迷离，身躯无力，但是下身这突然的变化，史红裳却还是感觉的到，这猥琐男却是拔下了自己的下身衣裳，想要做什么，可想而知。 
虽然平时行事乖张，但是史红裳从未想过，也没有任何的背叛月未生之事，突然遭遇这可能失身的羞辱，她当即鼓起最后的气力，身体想要挣扎。 
可是举动已经完全被老王掌握住，她现在这一挣扎，就是迎来了他更狠的蹂躏，加上一直的入手压制外，还伸手对她的翘臀一直的抽打， 
每晃动一下，就是连续的几巴掌拍落在她的翘臀上。 
猥琐老王一点也无怜香惜玉之念，手掌连续的落挥，啪啪的落下，不停地抽打，一会功夫就是抽打了大概有上百下，将史红裳雪白的翘臀打的一片通红，甚至还有一些发紫，这才停下。 
从没有受到过如此羞辱折磨的史红裳此刻的心气也是终于被压住，当着老王又一次的将她从水池里拉起时，她却是终于不敢再强硬，只是以可怜求饶的目光，盈盈的望着。 
连续咳嗽了十几声，史红裳才是勉强的喘气平稳，开口跟着王达基睡咯道:“咳咳，王，王叔，我，我错了，我以后，以后再也不敢，不敢了，以后我决定不再跟你为难了，你放过我好不好！” 
放过！怎么可能，既然已经决定了动手，混迹社会底层，心思阴沉无耻的老王却就是想的很清楚，就是已经不能回头。 
“闭嘴，你现在知道求饶了，给老子好好赎罪吧你！”老王全不理会史红裳的请求，又是将她狠压在水池里几次，继续抽打了她的翘臀几下，打的她臀肉弹晃，然后再次的将她身体拉起，将折腾的全身无力的佳人往地上一推。 
说来也是巧合，就在池边，就是有着散落的尼龙绳，一不做二不休，老王直接拉起她的白皙手臂，别到她的身后，然后快速的大家结，缠绑在一起，史红裳长腿曲盘坐在地上，虚弱下无力反抗，手腕就连着绑到身后。 
捆绑了史红裳的手臂，确定她暂时不能再反抗，老王才是更加放心，再次的拉住着她的身体，压到了身前，狠狠打压威胁道:“给老子跪下，你现在认错了没，服不服！” 
在史家一直就是掌上明珠一般，史红裳哪里会承受过如此的伤害，比起身体的疼痛，这种心灵的羞辱，更让她无法接受，虽然面对猥琐老王的折磨，她心里第一时间有点被压服，但是心中却还是没有适应。 
所以在听到了王达基说出这话时，她先是失神呆楞了一会，并没有立刻的回答，可是气怒头上的老王却是没有给她一个更多的时间，一看她犹豫，又是连续的几巴掌抽了过来，而且这次的抽打部位却是变得更隐私。 
伸手狠狠的拉着史红裳胸口的红色紧身衣，老王手掌用力一拉，她皮衣后背的扣子也是被一下拉开，胸口丰满的双乳在红色性感的镂空胸罩的包裹下仍然是大弧度的晃动了两下。 
本就丰满的双峰紧紧裹住，白嫩的美乳内侧乳沟深邃，一下的就将老王的视线吸引住，看着这白软弹大的美乳，他接着的动作却是不禁的变动，伸手对史红裳的乳房进行拍打。 
史红裳美乳丰满硕大，弹性极佳，老王手掌快挥，双乳啪啪啪的拍响，他就好像是在拍打着篮球一样，不停地拍击，柔软的手感，每次乳肉弹顶回来时，撞在他的手掌上，却是还震的他的掌心有些发麻。 
隔着皮衣，老王平时看到史红裳，虽然也是想象过这诱人性感火辣的身体会是多么的有料，但是现在真正发现，这丰硕美乳弹出时，却是仍然的出乎他的意料，看起来，丰满硕大，几乎可以跟阴后赤鸾相比，却是难得的美妙尤物。 
已经是被史红裳的美妙身材吸引，失去了理智，王达基也不管这么做会是有什么后果，双手直接的抓在她的乳房上，开始用力的抓捏，五指狠狠的捏下，恨不得将美乳捏爆一般。 
史红裳无力喘息，又惊又慌，开口急忙的求情道:“王，王叔，不要，我，我是，我是未生，为生的女人，您，您放过我，我不可以的，他是您的儿子，我，我们不可以的，啊，啊，疼，疼，不要......” 
看着王达基眼神中露出的凶狠眼神，史红裳心中恐惧，这种好色的眼神，她平时也是看过了许多，不过，她的实力和身份，让她全然不将这些放在眼里，她故作的火爆性感，让那些好色男沉迷，但是又不屑一顾的鄙夷，却就是她的一个兴奋娱乐点。 
但是此刻，却是完全不同，面对猥琐老王，这凶狠的眼神，好像是要将她生吞了一样，好像一条饿狼，正随时要将她整个身体撕碎，彻底的吃干抹净。 
史红裳的求饶话语，王达基完全的不在意，大手一捏，将她的胸罩往下一拉，露出了雪白的乳房，以及乳尖上那嫣红一点，他用力捏紧乳尖，狠狠的旋转，同时手掌用力的抓按下。 
硕大的美乳，鼓涨的肉球，在猥琐老王的手掌中不停地变化形状，遗传自母亲的美妙身材，巨乳丰胸，长腿翘臀，完美火爆的身材，一直是史红裳的一个得意之处，在月家一众绝色的天之骄女之中，也是她一得意点。 
但是没有想到，这精心养护，只想献给自己心中夫君的美乳，此刻却是就这么的陷入到了这猥琐老王的手中，被他肆意玩弄，急乱的史红裳当即身体想要挣扎躲避，可是等待她的，却是王达基又是持续的几个凶狠的奶耳光。 
啪啪啪的震响不停，史红裳每挣扎一下，他就是狠狠的抽上一巴掌，疼痛加上心中羞愧，让她不停地想要扭动挣扎，可是她如此的举动，反而又是更加的刺激了王达基的凶性。 
发狂的老王完全不惯着这位史家小姐，连续的拍打，左右开弓，就将这位高贵绝美的少女就如同一个沙包一样一样的抽打，巴掌不停地拍在她的美乳上。 
白嫩的乳肉被他打的红肿一片，近乎青紫，几乎快要流出血来一样，王达基越虐越狠，史红裳越史承受越痛苦，不停拍打，两个丰硕的美乳几乎要被打烂，承受了不知道到底多少下，这位高傲佳人，终于是禁受不住。 
“啊，啊，王，啊，王叔，呜呜，求，求，你，不要打了，我，我错了，求你，放过我！”史红裳痛苦呼喊，晶莹泪珠顺着眼角留下，终于是感觉到害怕，梨花带雨，温婉凄凉的哭泣请求。 
见史红裳终于是认错服软，王达基心里兴奋，这连续的拍打玩弄，他下身本就兴奋的阳物此刻更是变得坚硬如铁，几乎要将下身裤子都给顶穿，忍耐不住，他将裤子快速一脱，犹如小臂粗细的阳物狠狠的往前一弹，就好像一个大棒一般，拍砸在史红裳的精致白嫩的下巴上。 
突然看到这样骇人的阳物，史红裳吓了一跳，美丽的面容吓的惨白，修长身体摇晃，就要往后躲去，王达基却是一下拉住她的秀发，将她的脑袋顶在自己的胯下，粗大坚硬的肉棒，就是不停地对她的脸颊上顶去。 
连顶了几十下，史红裳白净的面容被他撞的通红，猥琐老王才是继续狠狠威胁说道:“快点，别给我废话，给我含进去，好好的含住，给我口弄好，别给我咬到了，不然的话，我打死你！” 
简单而又粗鲁的威胁，但在此刻，对于虚弱惊慌的史红裳而言，却是就有着莫大的威胁效果，她眼神颤颤的望着眼前的猥琐男子，红唇轻张，想要开口请求他的放过，可是王达基却是不管这些，继续的狠狠威逼。 
看史红裳还要犹豫，老王抬手就要再次的进行抽打，这动作吓了佳人一跳，害怕的将嘴唇顶到了阳物前，可是看着王达基那粗大到骇人的阳物，以及阳物上的浓郁气味，紧张害怕，而又一时的茫然，要如何的口弄，她却是一点也没有经验。 
“快点，干什么，还不快给我舔，是不是我刚才还没有把你打够，我看你就还是皮痒，要我收拾你是吧！”王达基狠狠的将阳物顶在史红裳的小口前，压着她的身体呼喝道。 
以两人的身份而言，史红裳是月未生的红颜，王达基却就是她某种名义上的公公，现在两人这样的情况，却是已经完全的超出了他们之间身份的关系，哪有公公会如此的淫虐儿媳，让她给自己口弄的，甚至，王达基想要的，还不仅是如此。 
史红裳脸色苍白虚弱，口中请求说道:“王叔，求，求求你了，我，我真，真不会，我，我没有弄过这事！” 
“嚓，贱货，废物，逻辑啰嗦的，我看你这贱货，就是欠干，行，让你口一下都不肯，那老子就给你来直接的！” 
猥琐老王再骂一声，双手拉住史红裳那沉甸甸的美乳，提起乳尖，用力的往上一提，美乳拉长变形，佳人疼的口中痛苦呼喊，王达基抓住机会，却就是快速将她身体一脱，后背压地，然后分开她下身美腿，将那穿着红色性感高跟靴的长腿分开，抗在了自己的肩膀上。 
王达基身高矮小，面容猥琐，加上他的地中海秃头头型，怎么看怎么滑稽，但是现在他正是压在着一个身材高挑完美的美女身上，可以让他肆意玩弄。 
双腿被分开，史红裳急的修长双腿踢踏，想要将老王顶来，可是此刻，却是已经晚了，下身那一条小巧的内裤被撕开，精致美嫩的花穴直接的暴露在了王达基的面前。 
粉嫩的花穴，白里透红，没有着任何的杂色瑕疵，花穴紧闭，美丽的花唇微微的张开一条小细缝，连着王达基的一根手指头都无法探入，分外精致美丽。 
看着史红裳的美丽下阴，老王心中更加兴奋，美色在前，他已经是无法的把握住自己的理智，什么都不想管了，有什么后果，他也是要先干了身下这佳人再说。 
几乎跟史红裳小臂对等的阳物直直的往前一压，就顶在了她的下身花穴处，龟头顶开着花唇，火热坚硬，这样的巨物，怎么会存在，怎么跟未生完全不同，下面怎么能够包含的进去，身体都要被整个撕裂不可？ 
心中各种疯狂的念头闪过，王达基阳物压顶，龟头兴奋的在花穴上擦蹭两下，就是要往前顶去，史红裳心情紧张，腰部用力的往后一挪，避开了一下，让王达基撞空。 
“不可以，王叔，我，我错了，我求求，求求你，这不可以，我跟未生，跟未生......” 
“贱人，闭嘴，还跟老子废话，今天告诉你，老子是干定你了，你就老实的分开腿安心挨操吧，儿子干的，老子就不能干你，咦？” 
王达基嘴里喝骂，下身一点也不客气，一手压住她的长腿，一手却是又压按住她的腰肢，狠狠一压，粗长的阳物毫不迟疑的往内压了进去。 
不管史红裳要如何，反正对于老王而言，今天他就是一个念头，将她给狠狠的干透，将以前所受的羞辱，怨恨，全部发泄在她身上，这么好的机会，史红裳自己送上门来，他要史不干，那可是太对不起自己了！ 
粗大的阳物狠狠往前挤压，柔嫩的花穴登时被压来，穴内的嫩肉本能挤压而来，褶皱箍紧着老王的肉棒，又软又嫩，而且更是超出他想象的紧致，花壁紧紧的吸了上来，王达基只感觉自己整根阳物都被死死的夹住，就算只是顶进一个龟头也是分外勉强。 
下身刺痛的撕裂剧痛，让史红裳张口痛喊一声，一瞬间，只感觉整个人都要被顶穿一样，而这，却还远不是结束，下身撕裂的剧痛还没有结束，那恶心之物，却是又狠狠的往内压顶而来，好像要将她整个刺穿。 
一枪顶入，因为实在太紧，王达基好色无耻，玩弄女子的经验却也是不多，也是近段时间来，在阴后赤鸾身上的发泄时，学习的最多，仔细算算，几乎每一天，她都是要在她的身上不停玩弄多次，至于所说的经验心得，那却就是只有一个字，干！ 
王达基本就是为了报复而来，可不是想着要怜香惜玉，阳物顶入，被嫩肉夹紧，就是继续再顶，调整角度，不停地压入，将花壁用力的顶开，对紧致的花穴进行开阔，嫩肉夹紧的酥麻快感，让他分外舒服。 
虽然过度的紧致夹的阳物有着一些刺入的合紧疼痛，但是这点的涩痛，对于他现在享受到的快感，却是完全能够接受。 
不理会史红裳的惨叫和她因为疼痛而变得毫无血色的面容，王达基开始进行抽动，前面的几下还只是在穴口抽动，花唇被带翻的大开，殷红的鲜血沾在棒身上，老王知道，这是因为他顶入的太狠，这位绝美高傲的佳人承受不住，下身被自己顶的撕裂。 
所以他也不留力，继续的往前顶入，抗起史红裳的长腿，继续下压，顶入的更深，而就在此刻，在老王顶开前面层层嫩肉，阳物顶进到三分之一程度时，突然感觉到龟头前，好像正有一层的薄膜挡在阳物面前。 
王达基顶动的太快，等他意识不对时，已经又是凶狠一撞撞入，那层薄膜瞬间被他撞的撕裂开，史红裳当即惨叫一声，一直习练内功，坚韧的身体体质，也是扛不住这瞬间传来的剧痛，身体用力的绷紧，上身躬起一下，然后不禁的往下摔倒，再次摔倒在地，美目一翻，晕倒了过去。 
自己刚才刺破的，是史红裳的处女膜，她竟然还是一个处子，他怎么会是知道处子？自己没有准备下，竟然是干破了自己儿子的女友之一的处子身。 
突然的变化，让王达基一时也是楞住，下身阳物暂时停住，没有继续抽动，失神下，他却是没有注意到，一股清凉的气息，正从两人的交合下身处，快速的窜入了他的体内。 
而王达基更不知道，就在这刻，他的头顶，突然闪现过了一丝黑气，气息凝绕，却是形成了一个黑色的巨犬模样，丑陋的狗头仰头咆哮，然后黑气散开，回注到了他的体内。 
短暂的楞神，王达基抽出阳物，看着那潺潺流出的破处鲜血，心中稍微迟疑，然后就是又变成了一个猥琐笑容，现在还有什么犹豫的，反正干都是已经干了，现在还担心这些干嘛。 
而且，这可不是自己对不起未生，是他自己不要的，这史红裳也是跟了他有段时间了，既然他看不上，那么这个美女，就交给父亲来安排好了。 
反正现在史红裳的身体是被自己破的，那她就是自己的人了，不管她是否同意，她现在就是自己的占有物，就是自己独有，跟阴后赤鸾一样，以后就是就在自己的身边，充当自己的爱奴，再也别想离开了！ 
心里无耻而又淫邪的想着，王达基下身动作也是没有停留，心念一转，这个猥琐知命老男人心中的兽欲正被引发，命数变化，他的突然改变，这疯狂的念头，他自己也没有察觉。 
抗起史红裳的美腿，王达基开始进行自己的进一步索取，既然是已经破身，那他也不客气，粗大的阳物好像是攻城锤一样，狠狠的往前砸去，开始不停地想要砸到佳人的花心深处。 
刚刚破处的花穴娇嫩敏感，平时稍有异物就难以承受，何况是此刻王达基如此的粗鲁对待，阳物不停地前砸，将史红裳花穴内壁处处撕裂，他每顶动一下，就是带给了佳人一阵撕裂的疼痛，昏迷中，都是感觉剧烈痛苦，秀美的眉毛紧皱。 
不过即使史红裳昏迷，也是不会让老王停下，阳物越顶越深，这无力反抗的身躯，反而就是越加的激发出了他心中肆虐的快感。 
粗大的阳物就这么一口气在花穴内深顶了大概有五六十下，每一次的顶入，都感觉到穴内嫩肉的压紧，处子美妙的享受，让猥琐的老王沉迷不已，尤其是想到，自己是夺走了养子月未生后宫一员佳人的处子身，给他带上了一顶帽子，就是显得更为兴奋。 
连续几十下的抽顶，虽然花穴仍然十分的紧涩难行，但是在破身的处子血的湿润下，加上花壁嫩肉稍微的有些适应，渐渐分泌出了一定的液体，开始让他抽插节奏稍微的加快几分。 
破身疼痛还没有过去，娇嫩的花壁被如此凶顶，几乎是老王每一次的顶入，粗大的棒身都是会在娇嫩的嫩肉上擦过，同时刚被撕破的处子膜残余，也是在如此的摆动下，也是带来更强的刺激疼痛。 
史红裳昏迷的娇躯随着王达基的深顶，不时的轻抖，分外痛快，而就在这一者痛苦，而一者也是痛并极限享受着的情绪中，老王的阳物越顶越深，渐渐有一半的阳物已经顶进了花穴内，龟头顶到了子宫口。 
处子宫口此时还仍紧闭，但是去到了尽头的粗大阳物却是没有停下进攻的部分，阳物前端开始不停地对准花心开始撞击，调整节奏角度，不停地猛顶，一下不行就十下，十下不行那就一百一千下，反正现在节奏是在王达基的掌握之中。 
粗大阳物一次次不停地深撞，史红裳纤细白嫩的腰肢随着他的撞顶，小腹上出现了一个个的突印，这就是因为龟头顶入过深所出现，昏迷中，剧痛仍然是让她无法摆脱，口中不停地发出一声声的痛苦呻吟。 
如此一动一静，在王达基的主动下，史红裳柔软高挑的身躯，却就是成了他的一个最佳玩具，任由玩弄，无法反抗，而她身体柔韧性十足，却让老王玩弄的更加过瘾，可以满足他许多的脑洞玩法......

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第三章 
    “啪啪啪！” 
淫迷而又清脆的肉体交撞的声音清晰而又稳定的响起，矮胖丑陋的身体，肥胖的腰肢一直用力的深顶，胯下用力狠狠的往前一次次的撞去，直撞在下身佳人柔嫩的大腿根部，顶的雪白娇躯直晃。 
干到兴起的王达基就好像是一头陷入情欲的凶兽，完全就是不管着什么怜香惜玉，下身就是一个劲的往前压，狠狠的往前顶，用力的深入直撞，将史红裳那美妙的花穴最大的撑开，狠狠顶入，直撞到底，用力想要顶开她的花心。 
贪婪猥琐的王达基，表面上看着胆小怯弱，但是，他却也是有着自己的疯狂占有欲，或者说是野心，身份，尊严，尤其是女人，他心中偏执的想法，就是认为自己得到的女人就是属于自己。 
就算是至少身份高高在上的阴后也是如此，小心眼的性格，就更加的激发了他内心自卑的占有欲，史红裳的处女是自己的，那她就是自己的女人了，这点，绝不会改变，不管以后得结果如何，她都属于自己。 
得意的心情下，老王就好像是一头发狂猛兽，越干越狠，压住史红裳的身体就那么直顶了有一两百下，下身越顶越兴奋，他可不知道自己的命数已经是发生了改变，只以为自己内力用着青丘赤鸾的方式，采补修炼又有了提升，全身好像有着用不完的气力。 
阳物连续的撞顶，啪啪啪的身体撞击声不停，王达基每一下狠顶，都恨不得将整个阳物刺入到下身佳人的柔软花穴中，史红裳娇躯就是被他这么撞的摇晃不停。 
修长白嫩的美腿被老王拉住，史红裳身高腿长，就算是穿着这红色长靴，但是长腿仍然是又长又细，王达基一边耸动，一边伸手将她的长靴脱拉了下来，顺手的仍在一边。 
有过阴后赤鸾的经验，老王可是分外迷恋这些修炼的绝美女子，身轻体柔，娇弱软嫩，而且因为常年的修炼内功，体质也是过人，比一般女子承受能力要更强上许多，就算是身体再被肆虐，也能承受。 
史红裳美腿修长，小腿纤细，美足白嫩，这长腿，看在老王眼中，简直就是腿玩年，他一边继续耸动，一边双手揉着她光滑的美足，仔细揉捏把玩着。 
这个过程中，老王却是又发现一点特别，史红裳白嫩美足似乎特别敏感，尤其是足心软肉处，被他用力的一捏一揉，昏迷中的长身佳人却是身体发抖，轻轻的抽摆，敏感的花穴突然间的缩紧。 
本就粉嫩的肉壁一时吸的更紧，小穴口一时就好像有生命一样的吸住了肉棒，软蠕的吸住着他的龟头，王达基继续的抽插几下，感觉到紧致的吸力，爽的直吸冷气。 
没有想到，这冷傲高绝的史家小姐，平时对人不假于色，连笑都是懒的面对自己，可是身体却竟然这么的敏感，让人玩弄一下美足，竟然就这样兴奋不停。 
本就紧致的处女穴如此的深吸，一下了夹的更紧，王达基差点在这持续的深顶中，差点没有忍住交精，连忙的调整气息，稳住着身体欲望，将史红裳的细长美腿往上压去，顶压在她的脸颊旁，将这佳人的身体进行一个对折姿势。 
如此情况下，史红裳修长身体对压，下身私密处更加往外露出，老王下身耸动，阳物登时刺入的更深，整个身体压在她的身上，耸顶的佳人身体不停摆晃，修长的白嫩美腿架在身侧，每一下的顶动，都让着白嫩的脚丫上下摇动不已。 
加大的力道冲刺，老王憋气强冲，又是持续的两三百下深顶，昏迷中的佳人面对这强烈的刺激，身体也是动情兴奋，粉红的花唇被他粗大黝黑的阳物连续的拉扯抽插，嫩肉一次次的往外蹭带来。 
红嫩相交，粉红诱人，犹如粉色的花蕊被狠狠的撑开，未经来客的幽穴被他这粗鲁的侵入而顶的幽径大开，随着抽插，发出一阵迷淫的抽插声，下面小口出声，同时她的上面烈焰红唇也是随着身体的刺激，发出着一声声迷惑的呻吟娇喘。 
持续不停地花心猛撞，顶的史红裳无比刺激，同时也是让老王感觉到的快感刺激一直提升，终于是禁受不住，快感崩发，腰部发酸，本就粗大的阳物膨胀股起，变得更为坚硬。 
知道了自己快要到达极限，老王当即憋住气，下身开始急顶，加快速度节奏，腰部加大力道，不停往前撞去，疾风暴雨般往史红裳的花心上撞去，尽最后时刻拼命发泄输出。 
快攻上百下，王达基快感爆发，一股阳精当即往花穴深处射入，径直的灌入到史红裳的花心，灼热的阳精不停地射入，老王的阳精不紧量大而且还急，狠狠的射进花穴，瞬间的将花穴灌满，甚至平坦的小腹也因为这射入的阳精过多而鼓起！ 
下身炽热的快感，烫的史红裳娇躯发软，白皙的腰肢快扭，昏迷的身体，却是就随着老王这粗鲁的虐弄，绝美娇媚的五官轻皱起几下，眼眸晃动，然后却就在这时醒了过来。 
清醒过来的第一念头，史红裳就只感觉身体一阵剧痛，下身犹如撕裂，整个人都要被刺烂一般，疼的她喘不过气来，大脑仿佛空白，随着老王继续不停地抽插，缓了好一阵，才是意识过来，口中发出着一声痛苦的呻吟。 
“啊，啊，疼，你，你快，停下，下面，要，要裂开了......” 
史红裳的娇喘，也是引起了老王的注意，不过他的动作不仅不停，反而是继续拉住她的身躯，下身继续用力的耸动，阳物趁机继续的狠顶。 
刚刚射满进入的阳精，将史红裳花穴灌的满当，随着王达基这样的抽动，白浊的液体顺着下身，两人的交合处往下淌去，在地上快速的基佬积累了一滩的爱液，显得分外淫靡。 
也因为爱液的淋满，让着王达基阳物在史红裳花穴抽插中好似带着一股特别的吸力，让他要拔出阳物，都要废上一些气力，不过也是更加的引起他的快感，抽的更快更紧。 
看着史红裳醒来，王达基心里得意，用力的将阳物往外拔出，扑哧的一声响，阳物拔出，花穴内众多的阳精往外涌流出，他伸手在这长身佳人小腹上一按，白浊的阳精更是不停从花穴内喷出。 
“史家丫头，你醒了啊，哈哈，没想到，你还给老头我送了一份大礼啊，既然你的身体已经是我得到了，以后你就是我的人了，就跟着我吧！” 
王达基阴狠的宣布着自己的占有主权，同时双手就是用力的抓在她的美乳上，狠狠抓压几下，然后将史红裳娇躯从地上抱起，手掌在她的小腹上一按，一大股阳精更快的从花穴内留出。 
被王达基的淫行折磨的没有气力，史红裳身体痛苦而又刺激，口中直喘，嘴里还不服输，娇喘说道:“你，你混蛋，休，休想，我，我一定，不会放过你的，未生，他，他也不会放过你的，啊，啊......” 
见史红裳现在还嘴硬，王达基心里上火，看着这个被自己压在胯下的佳人竟然敢如此顶嘴，他的自卑心思让他无法接受，心里就更想要让她知道恐惧害怕，让她屈服自己。 
“贱人，你还敢提未生，你个贱人，你现在是在跟老子干事，还敢提他，你个贱货！”王达基嘴里狠狠骂了一声，伸手抓住史红裳的美乳，双手狠狠捏按，用力的揉压柔软的丰满乳球，五指用力的压陷到乳肉中，就好似要她整个美乳都给捏爆一般。 
手掌发力，史红裳胸前那挤压的美乳被他的手指一直捏揉，白嫩美肉调皮的要从着他的指尖溜出，可发怒的老王却是一点也不留力，继续狠狠的捏住。 
美乳剧痛引得史红裳口中呻吟疼痛，刚被破身的身体，只觉得好像全身骨头都被碾压一般的剧痛，身体稍微一动，又酥又疼，全身发麻，用不出一点的气力。 
王达基在揉捏美乳的兴奋中，看着史红裳这样呻吟，出手变重，手指捏住乳尖，开始用力的捏拉，然后就在她的呻吟中，将她的身体又一次的翻拉了起来，柔软的身体一翻，露出她私密的下身，挺翘的美臀抬起，下身花穴直接的呈现在着王达基的面前。 
意识不妙，被摆出这样的姿势，史红裳当即感觉危险，双手往前一撑，想要往前躲开，可是老王早有准备，伸手将她的腰肢拉住，用力一压，就将她的身体压到了自己的身前，白皙的美臀对准了自己的下身。 
才刚发泄一次，对于王达基而言，却还远没有满足，下身阳物坚硬如铁，一直的她粉嫩的花穴上来回摩擦，史红裳本就兴奋的身躯，快感弥漫，兴奋动情，敏感处被这么一直的触碰，每触摸一下，她就只觉得身体好像是被电击一样的酥麻。 
想到自己竟然这样糊里糊涂的失身，史红裳心中悲苦，同时更多的是对于此刻情况的绝望，大错已经形成，她要的，就是要及时阻止着事情朝更差的情况发展，必须要拦住着王达基这继续疯狂举动。 
“不，啊，王，王八蛋，不，啊，你不可以再，不能再错下去了，你，要再动我，我一定杀了你！” 
无助下，史红裳最后的进行威胁，想要阻止老王继续的淫行，可是她此刻这开口话语，却是只能更加的激发出王达基的怒火凶性。 
“贱人，你还敢威胁我，我现在才是你的男人，不知好歹，看我怎么收拾你，让你知道下厉害！” 
被激怒的老王动作一下的变狠，一手继续狠狠捏着她的美乳，用力的捏拉，一手却是在她的翘臀上用力的扇打，粗糙的手掌狠狠的拍在她的臀瓣上，用力一扇，打的臀肉晃荡，留下着一个红色的手印。 
臀部的疼痛，引得史红裳下身抬起，四肢撑地，修长的美腿摆晃，王达基粗大阳物经过着刚才一阵的摩擦刺激，已经是动情难忍，坚硬的顶在了她的美穴前，殷红粗大的龟头卡进了花唇内。 
胸部和下体，上下一起刺激，史红裳口中发出难忍的娇喘，呢喃声音，一声声的急促喘息娇柔的声音，仿佛就是对男子最为兴奋强烈的春药一般，王达基再忍不住，阳物狠狠往前一撞。 
啪一声，王达基以后入姿势，狠狠的撞顶进入了，粗大的阳物撞到花心，撞的史红裳身体跪趴的往前一晃，双手撑地往前挪了一步，嘴里发出一声呻吟的呼喊。 
接着王达基淫弄更是不停，从后看着史红裳曼妙优美的背部曲线，一边抚摸她光滑的背部肌肤，一边揉捏着她因为跪趴姿势而往下垂去，但是仍然显示出完美乳形的美胸，下身则是开始发力，一下下往前深顶，用力前撞。 
撞动节奏加快，王达基伴随着一阵啪啪啪的身体相撞声，一直连顶，他每撞一下，史红裳就是不禁的嘴里呻吟的魅呼一声，身体惯性的往前爬去，羞辱的姿势，就好像是一条狼狈而又无助的母犬一般。 
无助而又羞辱，史红裳心里几乎绝望，但是面对王达基这持续的发泄撞顶，她却没有任何的办法挣脱，只能是身体狼狈的随着身后猥琐地中海老男的动作，一下下的往前爬着，不知道什么时候才是一个头。 
王达基动作撞的狠，阳物也是刺的更深，粗大阳物还剩下有三分之一程度的肉棒没有顶入，就已经是将她的花穴给塞满，几乎每一下都要狠狠的凿在她的子宫上，兴奋的不行。 
在王达基不停地玩弄下，史红裳虽然史才刚破身，但还是在这不停地撞击下，身体有了感觉，这么后入的连续被抽插了几十下后，刚清醒时的身体酸疼感渐渐地过去，然后取而代之的是泛起的一种酥麻涩痒的怪异感觉。 
被这恶心阳物每一次的顶入到身体，下身被用力的撑开，肉棒刮到着她的破身伤口，拉扯到那还没有被完全扯碎的处子膜残余，史红裳腰肢发颤，仍然是会觉得疼痛。 
可是在这持续的疼痛中，史红裳又感觉到着一种身体酸软的快感，分外舒服，花穴越来越兴奋，嫩肉一直蠕动不停，褶皱吸张，好像有着一只只的小虫子正在穴内进行钻咬，又痒又涩。 
而面对这种感觉，却是只有那粗大的阳物可以来满足，阳物狠狠的顶进花穴，整个撑开，坚硬的阳物将着花穴内的每一处褶皱都撑的大开，狠狠的一刮，肉壁回吸，那种充实感，仿佛从身体到灵魂，都给她填满一样。 
虽然不想要承认，但是面对这种持续的刺激，史红裳却是不禁的感觉分外的兴奋与刺激， 
口中不停地娇喘中，秀发随着脑袋摆动，抗拒不了的快感，让她近乎要哭出声来，既是痛苦，也是满足。 
对于自己会失身给王达基这样一个无耻的猥琐老废物，史红裳心里史一万个抗拒，如在她心中所想，她的身体，只想要献给自己的心上人，月未生，只有他才是自己的良人，但是，偏偏，命运却是跟自己开了一个玩笑。 
在外人看来，天之骄子，无所不能的月家少爷，古武界的最强者，但是却偏偏有着那样的一个隐疾，因为他之前修炼功法出现了一点偏差的原因，所以在月未生没有痊愈前，他下面却是无法的行夫妻之事。 
一开始史红裳也不相信，月家上下，这么多的绝色佳人，月未生广招后宫，几乎是将古武界的一众美女一网打尽，怎么会是有如此的隐疾，简直就是一个最大的笑话。 
可是这个事情，这个看来疯狂的笑话，却是在史红裳连续的测试后，变成了现实，在与夜未生相处时，她也是极尽魅惑，身姿诱人，狐媚主动，想要刺激这位丈夫，可是结果，却是让她不禁的失望！ 
不管史红裳如何刺激挑逗，月未生再兴奋动情，下身却也是没有反应，娇小白嫩的耸拉着，只是小半指的长度，垂在身下，怎么都无法硬起，这尝试，让史红裳一时近乎绝望。 
可是之后，在母亲以及其他姐妹的宽慰下，她也是放下心结，月未生这只是因为暂时的练功出岔导致，只要之后功法恢复，男性雄风自然也就是会恢复，大家的关系也就能恢复和谐。 
史红裳如此想着，也是平下心情，再者，各方面都是绝对完美的月未生，也是彻底的占据了她的芳心，她也是更不想因此与他分开，产生隔阂。 
只是，史红裳绝对没有想到，还没有等着月未生身体恢复，真正的跟她行这夫妻之事，自己却是被王达基这猥琐的老男人给占有，没有把身体交给自己最爱的男人，却是被他的养父狠狠的侵占。 
为什么会发生如此事情，是怪她吗？怪她性格乖张，玩火自焚，还是该怪这猥琐老王心思阴狠，对自己养子恩将仇报，又或是，怪月未生，识人不明，将如此的淫畜留在身边...... 
在史红裳意识胡思乱想中，下身的肆虐却是一只没有停下，在王达基不停地耸动下，她的身体快感越来越强，终于在被这粗大阳物又一次的顶到花心时，她终于是隐忍不住。 
身体快速的颤抖绷起，全身发颤，花心突然大开，史红裳登时只觉得一股要将自己都给吞噬融化一样的快感临来，整个灵魂都要被抽出一般，全身酥爽的说不出话来，嘴里干呃一声，身体用力，花穴吸的更紧。 
下一刻，史红裳在这极乐的情绪下，嘴里长长的魅呼一声，花心处一股高潮的爱液往外直喷而出，，正是在矮胖老头的玩弄下，快感巅峰，花心处直喷出一股花液，径直的娇惯在着王达基的阳物龟头上。 
被花液这么喷灌，温热的液体直射而来，王达基也是感觉着分外舒爽，腰肢发酸，畅爽不已，当即阳物继续的往前狠顶而去，忍住快感，啪啪的往前直顶，在爱液的湿润下，往前继续发力狠击！ 
“你个贱人，骚货，你还在这里跟我装，看你骚成什么样，现在还不是被老子干的高潮了，说，你是不是犯贱，下面等着挨操呢！”王达基下身狠顶，嘴里还一边的开口狠骂。 
每顶一下，王达基下身往前狠压，用力的撞在史红裳高撅起的翘臀上，同时还伸手进行抽打，粗糙的手掌扇在佳人柔嫩的臀肉上，本就疼痛红肿的翘臀，又被留下一道道刺激的红印，加大佳人的刺激。 
沉浸在人生初次的绝顶高潮下，史红裳意识好像暴风中的枝叶，被吹刮的没有任何自主，可是她仍然还是保持着自己最后的一个底线，记得自己是被身后这个无耻丑陋的地中海老男人强暴，仍自挣扎反驳。 
“啊，啊，我，我不是，我，不是......” 
“啪，啪！” 
“就是，你就是骚货，你就是一个给老子干的骚货！” 
面对史红裳的反驳，老王抬手就是几巴掌拍扇下，每说一句，就是进行一句抽打，配合下身的抽顶，一起进行压迫。 
“我，不，不是，啊，好疼，疼！” 
“骚货，你就是骚货，今天，你不就是想要勾引老子吗？现在，就成全你，骚货！” 
...... 
清脆的抽打声混合着男女各自的呼喊声，一直的在这宽敞开阔的车场内回荡，史红裳正是意识最为迷弱疲累之时，就是守住着她那最后的理智想要坚持，嘴里近乎本能的呼喊！ 
可是老王却是更不会放过这个驯服她的好机会，喊一声就抽打一下，好像是在熬驯着一匹傲慢的母马一样，不服气，那就调教到服。 
双方开始着如此的相互僵持，王达基就以后入驱驰的姿势，干的史红裳在车场内不停地爬行，还在高潮快感中的佳人，花穴还留有余颤，处子花穴吸的分外之紧。 
王达基每一下的抽插，都感觉到一层层的嫩肉吸压而来，那种超出想象的紧致，就好似要把阳物给夹断一样，两分的疼痛中带着七分的舒爽以及一分的酥麻，分外痛快。 
后入的姿势下，王达基阳物可以顶入的更深，刚才还留在外一截的阳物趁机不停地往前继续压入，史红裳犹如母犬一般，被老王驯服的往前攀爬，也抗拒不了，只能是一小步一小步的往前轻挪，承受着他越来越重，不停逼迫着她子宫口的撞击。 
在攀爬了车场快要一圈时，一向高傲的史红裳身体却是终于坚持不住，身体从未有过的虚弱无力以及那说不出的酥麻，痛苦混合着快感的感觉，让她再承受不住，身体一软，四肢趴地，倒在了地上。 
“快，起来，你个骚货，给老子爬起来，今天老子就要干死你，让你知道着厉害！” 
史家小姐的高傲，从小受到的疼爱呵护，让史红裳从没有受到过如此的对待，此刻面对这羞辱，她精神已经是濒临崩溃绝望，听着那一声声骚货，贱人的喝骂，她不再反抗，似乎已经是默认带入了这个身份之中。 
心中想着是否要求饶，可是这次王达基却不给予她这个考虑开口的机会，丑陋的面容狠狠的骂了一声，肥胖的腰肢继续用力的往前一压，在宫口上一直持续撞击的阳物突然的感觉到前面一空。 
却是史红裳那娇嫩的花穴在持续的撞顶中，终于承受不住，花心处稍微开启，就被老王抓住机会，阳物用力前撞，之前还留在花穴外的一截阳物趁机往前钻入，尽根没入，下身两粒牛眼大小的睾丸啪的一下撞在她的花蒂上。 
阳物前顶，那一瞬，本就顶在花心前的龟头用力撑开了史红裳的子宫口，顶入了子宫，狠狠撞击她的子宫壁，破宫而入的痛苦，引得身躯无力的佳人嘴里狠狠的发出了一声惨厉的叫喊。 
才被破身，被这猥琐老男人占有身体，已经是足以让史红裳羞愤，没有想到现在却连女子最神秘的子宫也被他攻陷！ 
在史红裳的惨叫中，猥琐老王却是越撞越狠，龟头顶在子宫口内，就以那一点进行发力，连续的撞顶，阳物开始不停的在子宫内壁肆虐，好像就是撬动她身体的支点，一边顶动，一边喝骂命令着。 
“快点给老子动起来，贱人，这样就不行了！你平时不是很狂很傲吗？你们这些古武家族的传人，不都是一直修炼，高人一等吗？怎么现在就不行了？” 
在王达基的喝骂中，史红裳只能再次屈辱的四肢趴地爬着，身体最柔软的子宫处，好像是被着一根鱼钩勾住，每动一下，都疼的她全身发颤，好像整个子宫都要被刺烂了一样，可是偏偏她又无法阻止，只能是被身后的猥琐丑男命令爬行。 
面对这更强烈的痛苦折磨，史红裳到底还是无法坚持，强忍住破宫的痛苦，她又勉强的爬了半圈后，身体再也没有一点的气力，雪白的身躯直趴在了地上，整个瘫软，只有着曲线优美的臀部高高抬翘起，随着老王的撞动而轻轻的摆动着。 
“求，啊，疼，求，求你，放过我，不要弄了，我，我忍不住了，求你了！”高傲的史红裳从没想过，自己有一天竟然是会这么无助的哀求，却就是要跟自己一直看不起的废物老男人求饶。 
“求我，你个贱人，你都不会求人的吗？我是谁？你要跟我求饶，那你该怎么表示？你现在是什么身份？” 
王达基一边骂，一边下身快速连抽二十几下，狠撞子宫，同时睾丸在如此的姿势一下，连续的敲撞在史红裳花穴前的阴蒂上，这敏感的刺激，让她再痛苦中，又不禁的感觉到兴奋。 
情欲的折磨，身体的痛苦以及那从未体会过的高潮中欲仙欲死的快感，让史红裳已经失去了以往的理智，这位史家大小姐现在在王达基的淫弄下，已经是被攻击的防御大开，没有了任何的防备之力。 
听着老王的喝骂，史红裳此刻也不敢顶嘴，身体半蜷，再次求饶请求道:“我，我求你，王叔，你，你，啊，你放过我吧，今天，今天的事情，我，我不会跟任何人说，以后，以后我再也不敢，不敢对你无礼......” 
史红裳低下面子，放下身段的请求，却并没有让王达基满意，她话还未说完，就是被老王粗鲁的几下奶耳光给打断，啪啪的几一下，打的她美乳摇晃，疼痛的呻吟叫喊。 
王达基伸手捏住着史红裳粉嫩的乳尖，用力拉捏，厉声喊道:“骚货，我看你还没认轻你现在身份，你这身体是老子破的，老子就是你的唯一男人，管你以前是什么身份，你以后就是老子的女人，我的发泄女仆，就是我的人，听到没有，喊我主人！” 
乳尖被用力捏住，那疼痛好像是针刺一般，史红裳疼的叫喊不已，可是她对于月未生的忠贞爱意，却还是让她无法接受，口中抗拒反驳说道:“啊，啊，不，不行，我，我不是你的女人，我，我是你的儿媳，我是未生的，女人！” 
见史红裳还在嘴硬不屈服，王达基也是怒了，伸手将她长身曼妙的身躯抱起，一下将她搀扶住，双手拖住她的修长美腿，分开她的下身，阳物继续用力的往上顶去，从上而下的惯性力道，让他一时阳物刺入更深更狠。 
“你还嘴硬，不服，那老子今天就干死你，你现在已经是老子的女人了，竟然还想去勾搭我那儿子，你这个荡妇，看我今天怎么收拾你！” 
心里抱着这扭曲的观念，王达基开始着他的一场淫迷报复，双手拖抱住史红裳，一边走动，一边开始进行着上下的抽插，将她的身体当成了一个套弄的极品飞机杯，狠狠的发泄。 
如此的姿势，男方抱着女方进行玩弄，对于男性的体力有着更高要求，不过王达基吸收了那狐媚阴后的内力，身体素质大增，这点的气力却一点也不为难，反而是这样的姿势下，史红裳身体的每一次落下，都好像身体被整个刺开一样，更加刺激。 
在一个多小时之前，史红裳还是一个冰清玉洁的处子，现在突然就要承受如此强烈的淫弄刺激，如何能够禁受的住，面对老王加快的肆虐节奏和抽插，当即她发出一声声无意义的呻吟，不禁的陷入其中。 
这一次，王达基有意的想要折辱史红裳，却是就不再客气，也不用什么技巧，就是开始以自己最擅长的力道和长度发起疾风暴雨的猛攻，就要让她体会最纯粹刺激的快感，让她彻底的对自己产生恐惧。 
一边走动，一边狠顶，几乎每两下中王达基就有一下是狠撞在史红裳的子宫上，凶狠占有，在如此的节奏下，老王抱着她边走边干，绕着车场又走了大半圈时，就又让这烈焰红唇的佳人丢了一次。 
高潮的爱液随着两人的交合处往下流淌，边走边流，分外淫迷，短短时间，先被破宫，然后两次高潮，史红裳意识已经有些迷离恍惚，可是王达基却不放过她，而是继续的抱着她急顶，一直干着。 
在干动过程中，面对迷离麻木的史红裳，老王一直的在她的耳边重复命令，说着她就是自己的女仆，而自己就是他的主人，是占有她一切的男人，不停地加强暗示，要在她最为虚弱麻木时，给她植入这一个印象，让她无法摆脱。 
一遍，两遍，三遍，王达基这一圈圈的走下来，却也是将史红裳这宽敞的车场内的布置给查看个清楚，作为平时史家小姐的工作以及休息的场所，这里面却还是真的许多物件，一应俱全。 
连续猛干，王达基是越干越猛，可是史红裳却是被他越干越虚，连续的丢了一次又一次，身体高潮来的一次比一次快，一直处于这个兴奋的快感之中，她敏感的花穴完全被王达基填满，只是稍微的搅动，碰触，就让她兴奋不已。 
而这连续高潮，却也是成了王达基攻占这无助而又处于情绪严重反差的佳人一个最佳的方式，狠狠的爆发，送她达到了一次次的巅峰，以达到彻底征服的目的。 
在这个过程中，史红裳开始还想要坚持，在她第三次高潮时候，随着她的爱液喷出，她终于忍不住的失声痛苦，哭喊自己的过错求饶。 
而在第四次的高潮时，她却是已经开始失神，身体被王达基换了一个姿势正抱住，双乳被老王含在嘴里啃咬，口中胡乱喊着，说着自己的愤恨，其中有王达基，也有月未生，更有月家的一众佳人美女。 
当到了她第五次的高潮时，史红裳就是嘴里开始胡乱的呢喃呼喊，分不清是拒绝还是接受，在老王一直的暗示下，嘴里开始重复着贱人，女奴的话语，一边又一边的念着。 
当下一次的高潮来临时，史红裳在一阵疯狂的哭喊中晕厥了过去，整个身体就瘫软在了王达基的身上，任由他继续的耸动，从昏厥到着醒来，却是一直的就这么承受老王的不停淫弄。 
最后，在史红裳又一次的高潮时，她下身却是连春水都要射不出，晶莹稀疏，却是被干的水干，泄无可泄，纵使她从小练武的体质，初次破身，就遭遇到了这连续的高潮，也是禁不住如此的刺激！ 
一连高潮了七次，史红裳一直沉浸在这持续的快感中，却是已经精神几乎崩溃，面对老王的淫弄以及威胁，只是默然的接受，强烈的痛苦与刺激，让她已经麻木，只要能停下这折磨，她什么都愿意。 
看着史红裳那绝美的面容上已经失神，老王暂时停下动作，想着凶狠的调教应该已经是差不多足够，现在是到了要放缓下节奏，给她一些恢复和攻心的时间！
“贱人，以后我就是你的主人，你唯一的男人，听到没有？” 
“主，主人，你，你是主人！”史红裳眼眸失神的看了老王一眼，嘴里喃喃的说了一声，却是就真的在这强烈的刺激下，将王达基当成了主人，接受了这个一直暗示施加的身份。 
“好，看你听话，那我就让你休息一下，带你来洗澡放松下！”说话间，王达基将阳物一拔，坚硬的阳物在她的花穴内一抽，往外拉出，被抽插的一片狼藉的美穴，多处撕裂，棒身抽到着伤口，又引得史红裳身体疼的发颤。 
之后，王达基抱着史红裳，走到了一侧的浴室，这里就是她平时清理爱车后用以泡澡休息，疏解疲劳的地方，现在，却是成了老王又一次的淫弄地点！ 
蓄满热水，王达基就这么抱着史红裳柔软虚弱的曼妙身躯泡在水中，温热水流覆盖着身体，带来一阵阵的暖意，让这对美与丑反差的男女，身体都是得到了一个放松。 
王达基一边抱住史红裳，一边双手在她的身躯上开始多处游走，不停地抚摸揉捏，从她形状优美，手感弹性十足的双乳开始，再转到着她那那有着马甲线，又细又软的腰肢，然后再是她大而挺翘的双臀。 
这个一起泡着水中，王达基的肆虐动作引得水花一阵的拍溅，啪啪乱响，尤其是在着他触碰到臀肉揉捏时，刚才本就被打的通红的臀肉，因为这粗糙手掌的大力捏动，更是疼痛，史红裳嘴里发出几声娇喘的呻吟，身体轻扭，不过这次，虚弱的佳人却是没有着更强的抵抗。 
迷茫的佳人似乎已经认命屈服一般，被王达基卸下了伪装，现在身心都处于不设防的状态下，沉浸在这热水温热的舒畅中，难得的一刻放松，什么都不想再管，只想这么沉浸下去。 
王达基伸手拖起史红裳的精致下巴，看着她迷茫而美丽的面容，大嘴一下的张吻了过来，史红裳轻哼一声，顺从的被他吻住，不敢反抗，默默的配合着。 
温香软玉在怀，感受着怀里佳人的身躯完美诱人，王达基玩弄刺激一阵，又是开始变得渐渐过火，先听得几声娇喘，然后是两声无力的哀求主人的声音，接着又是变成了那混杂着水声，变得越加清脆的身体撞击声！ 
啪啪啪，啪啪啪，清逸有力的撞击声再一次的响起，似乎又预示着浴室内的一场春情迸发......
 
【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄
2022-1-9发表于SIS001 
---------------------------------- 
第四章 
猥琐丑陋的地中海矮胖男子，王达基身份卑微，武功低弱，人品低劣不堪，他能够得手征服阴后青丘赤鸾，将这位古武界绝顶的艳后征服在自己的胯下，并且还让她抛弃了尊严，彻底沉沦屈服，这可不是一般人能够办的到的。 
或许这其中是有着命运之争的关系，天命星相，气运早已注定，王达基的存在，就可说是横空出世，生生的断下了月未生的一份机缘。 
以月未生气运之强，得天独厚，要是没有老王的出现，这一心想要报仇的阴后恐怕之后也要被他劝服，之后跟着三位女儿一样，一起归服于月家，这并非猜测，而几乎就是注定的结局，作为气运之子，对这些天之骄女，却是有天然的吸引和羁绊。 
如此，有了阴后的归附，那么以她这魔门功法的恢复效果，却就可以给月未生那功法隐患进行补全，他也就不会跟着那一众的红颜产生那样难言的隔阂，王达基就更没有机会破了史红裳的处子身，对她进行征服。 
但是，许多的事情就是没有如果，王达基这次却就是趁这个机会，得到了史红裳，并且正在对她进行一个强势的征服凌辱，准备对她的身心进行彻底的压制，让她再不敢的违抗自己，成为自己肉棒的一个奴隶，跟阴后一样，对外人高傲矜持，神秘强大，但在他面前，就是一个让他随时玩弄，想怎么调教就怎么亵玩的肉便器！ 
啪啪啪，肉体的清脆撞击声，混合着女子低声呻吟轻压的无力，痛苦夹杂着快感的呻吟，不用多说，只听这声音，就知道浴室内的这场鏖战是多么的激烈。 
“啊，疼，嗯，啊，主，主人，好疼，下面，下面要裂开了，主人，求，求您，不要，不要！” 
刚刚破身的花穴，到底还是承受不住肆虐，何况王达基阳物粗大，阳物每一下的顶入，都是用力的拉扯住了花穴的嫩肉，红嫩的软肉，紧吸阳物，即使在着热水中，仍然是顶的分外顺畅快捷。 
王达基本钱十足，本来就不容易出精，这一次在热水中，将史红裳的身体抬起，将她压在了浴缸边缘，那几乎兴奋到极点的阳物好像是打桩一样，频繁而又坚定的往上顶去。 
史红裳娇躯被干的情绪高涨通红，她高挑的身形不禁的垂靠着，白嫩的双乳，好像是两个硕大的奶白篮球，因为惯性往下轻垂，乳尖硬起，美乳随着身体被撞的上下晃动而啪啪的拍晃。 
这淫迷的交合声在此刻似乎正好的有了一个配合，老王下身狠顶，屌干在史红裳娇嫩而又淫水湿润的花穴内，撞的啪啪粘稠的水声不停，阳物将她整个花穴塞满，连着子宫都被塞入，没有留下任何的缝隙。 
龟头狠撞，在史红裳白嫩的小腹上顶出着一下下的突印，本就是刚破身的佳人，面对这绝顶的刺激突入，哪里承受的住，整个就好似晕厥一般，只剩下嘴里发出的那一声身的娇喘以及无意识的应和声。 
下身花穴狠撞，口中呻吟，加上胸前的美乳上下极拍，混合着王达基口中的重喘声，就是组成了这最让人兴奋淫迷的声音。 
“干死你，老子今天就要把你给日穿，让你知道知道，谁才是你的男人，记住，老子才是你的主人，你就是我的一个泄欲便器，听到没有！” 
不停地撞击中，王达基也是没有停下自己口头上的发泄，狠顶一阵就是要喝骂一声，边骂边干，可以将这个之前一直看不起自己的大家小姐干成这样的痴女失神模样，对于一向自卑的老王而言，简直就是有着无比的成就感。 
“啊，嗯，主，主人，您，啊，主人......” 
要是史红裳史在正常的情况理智下，她绝对不会说出着如此的话语，但是已经被高潮的快感和情欲刺激的脑中空白，失去了理智的佳人，哪里还会去想到这些。 
下身被越顶越重，越撞越深，穴内的每一处褶皱都被着撑开，阳物狠狠的剐蹭，一直顶在着她体内的敏感点，穴内的那一处软肉被快速的嚓住，快速抽插，史红裳身体好像是触电一般，不时的就会猛颤，白皙的长腿用力的绷紧屈起又伸长。 
就在这这样的节奏中，老王越干越凶，水花震溅，阳物感觉着史红裳嫩肉的夹紧，两粒蓄满阳精的睾丸胀大，好像是两颗大力道一样，一直的往前砸去，持续撞击下身佳人的花蒂。 
干到兴头，想要更加兴奋的王达基，伸手捞起着史红裳的修长右腿，将其抗在自己的肩上，让她下身被迫的分开成着一字形模样，然后下身更加用力的前撞，狠狠前顶，恨不得将整个下身，连着睾丸都顶到花穴内一样。 
一连撞干了四五百下，在史红裳面容苍白娇喘时，王达基终于是达到了自己的一个兴奋点，再忍不住，本就粗大的阳物变得更加坚硬，完全顶在花穴内，甚至要将肉壁都给撑开。 
尤其是龟头处，更是顶到了史红裳的子宫内，阳物这一硬起，牢牢卡住，然后一股浓郁的阳精狠狠的灌射进了这红唇佳人最神秘的花心。 
炙热的阳精烫的史红裳无力的身躯又一下的绷起，嘴里发出长长的一声魅呼，却就在这样的内射下，身体兴奋，又再一次的丢了一次，整个人软软的瘫着。 
王达基一连射了大概有三四十秒，才是终于停下，阳物用力的往外一拔，噗嗤一声，从史红裳的阳物中抽出，娇嫩的花穴中，带着多处阴渗的撕裂伤口，被他拉的倒翻开，一大股两人交合的爱液从下身淌出，然后混入了浴缸的热水中。 
经过这一场的盘肠大战，两人本来清洗过一遍的身体，又是因为剧烈运动而满身汗，王达基精力到底是充沛，抱扶住史红裳瘫软的身体，用浴室的蓬头，再次的冲洗了一番。 
这个过程中，王达基用蓬头对史红裳的下身进行清洗，温热的液体轻刷着敏感处，她又是舒服又是兴奋，媚眼无神的轻哼着，老王手指伸出，分开她下身再次闭起的花唇。 
轻微的一下碰触，破身加上肆虐之痛，就让史红裳疼的精致的五官皱起，不过她此刻却是全无反抗之力，只是嘴里轻声的哼了一声，就默认着老王的举动。 
花唇被分开，一缕缕的白浊液体却还是从史红裳的下身淌出，就好像是一个怎么都关不住的水龙头一样，细长直流，王达基用热水冲洗了许久，才将这些阳精洗干净，可以想象刚才这禽兽老王到底是射的有多狠。 
在浴室一番洗浴之后，王达基抱着这位史家小姐去到了隔壁的休息房间，除了一张松软的大床外，房间内却还有着一个偌大的衣帽间，里面放着各种的衣物，礼服，不一而足。 
王达基随便的翻看几下，却是发现了一些东西，让他眼前一亮，是几种不同款式的丝袜，对于这些丝袜牌子，他也不懂，但是只从那材质和触感上触碰，就可以感觉出这一定就是高档货，也是这样的品质，才配的上史红裳的身份。 
刚才的几次交欢，直接泄火，虽然尽兴舒畅，但是却也是显得有些囫囵吞枣，玩的不太尽兴，王达基现在却是想要玩一些情调。 
看着史红裳那蜷躺在床上的身体，一双修长的美腿还是分外的引人注意，王达基稍选了下，挑了一双黑色长筒丝袜，仍到她的身上，让她穿上，然后进行伺候。 
被王达基那野兽般的体力干的失神，史红裳现在身体瘫软，连移动手臂的气力也几乎没有，这简单的一下穿戴丝袜的过程，就是让她进行了许久，而这还是在老王不停地伸手扇打她美乳的催促下进行。 
看着一个千娇百媚的佳人，在自己的面前缓慢而妩媚的穿上着诱人的黑丝，史红裳本就优美的双腿，曲线比例更显，黑色诱惑下，王达基刚发射过一次的阳物，渐渐地又有了一些感觉，半硬的抬头。 
想着刚才一直都是自己主动，这次王达基却是想要换一个玩法，身体大字形躺来倒在床上，大咧咧的命令，让史红裳用那一双黑丝美足对自己进行套弄，刺激。 
“快点，还不快给老子弄，是不是刚才没有教训好你，还是你又忘记了自己的身份了！”一松一紧，看着史红裳的迟疑，王达基又是开口威胁一声。 
“啊，啊，是，是的，主，主人！”迷茫的史红裳下意思的应和一声，想起自己刚才所受到的折磨羞辱，心中实在没有勇气再来应对这个凶狠无耻的男人，只能是弱弱的采取行动。 
身体靠近，史红裳双手撑在床上，黑丝美足抬起，对着王达基的阳物进行刺激，包裹着黑丝中柔软的玉足夹住阳物，顺着那半硬的阳物，进行着上上下下的套弄，不停地撸动着。 
史红裳柔软的足心，顺滑的丝袜，温热的触感，加上那黑丝美足的感官刺激，史红裳双足一点点的压着老王的阳物，然后再转到着他的睾丸，轻轻的压碰，然后再双足并起挤压。 
史红裳这整套动作下来，确实是显得有些生疏，动作中有些控制不住力道，而且因为她此刻身体疲累，加上下身的疼痛，双足这样的足交一阵，就是不禁的感觉发酸，黑丝美足垂下，不时停顿。 
但是这些，对比着这足交的美妙体验享受而言，都是能够接受，无关紧要的小问题，王达基就是那么躺着，被动享受着史红裳的服侍，如此享受，恐怕他那了不起的儿子，月未生都不一定享受过，现在，却是让他给先体会了。 
不过，心里虽然得意，但是对史红裳的督促威胁却还是不能停，一边享受，王达基一边还开口威胁道:“快点弄，你到底会不会，怎么这么没用，是不是还要我再好好的调教你一下，要是你这骚腿不行，那就用你的骚穴来，或者，后面也行！” 
“不，不，不要，主人，我，我可以的，我一定可以的！”下身火辣辣犹如刀割一般的疼痛，已经是让史红裳难以忍受，几乎快要坚持不住，她的双足一动，就是感觉着一阵抽疼，快要晕过去。 
这花穴都被弄成这样，要是再被通了后穴，谈着眼前王达基那跟自己小臂一样粗大的异物，要是从后面来进入自己的身体，那自己恐怕真的会被他干死过去。 
这个恶魔一般的混蛋，并不仅仅只是开玩笑，而是真的会做，想到这里，史红裳心中害怕，但是却又只能是无奈，双足更加用力的对老王粗大阳物套弄。 
可是面对王达基这不似人的性事能力，史红裳黑丝美足一直足交，双足挤压套弄，足心并合，那粗大的阳物一次次的在她的双足中刺出，摩擦着柔软的黑丝，剧烈的擦蹭，引起她的身体一阵痉挛刺激。 
史红裳心中就是想着要让老王先出精，好结束这一场几乎没有尽头的淫戏，但是有过了刚才几次的发泄，王达基阳物更加持久坚硬，这样的刺激，却还是根本无法让他满足！ 
前后这么一直不停地快撸，史红裳黑丝美足不停地抬起，这样前后一直的僵抬了有十几分钟，双足发酸，可是老王却是一直都没有出精的征兆，反而是她双腿发麻，越加的坚持不住。 
一直习练武义，史红裳从没有想过自己会有一天如此的疲累，细长直的美腿高抬，美足夹住阳物，看着那黝黑狰狞而又火热的肉棒一次次的在自己的足心上来回，那淡红色的龟头不停地从她双足间探出，然后再快速的收回。 
双腿抬的发麻，史红裳看着这阳物，在自己的伺候下，越弄越精神，根本看不到一个头，当即却是终于忍不住，开口的喘声求饶道:“我，主，主人，求，求你了，我，我好累，能不能，停下，让我，休息下！好不好？” 
一次的低头后，接下来的臣服就是显得容易许多，不想再忍受这淫戏折磨，史红裳再一次的选择了屈服，双腿好像是灌了铅一样，感觉都快要抬不起来，身体乏力，好像是被针刺一样，全身酸疼。 
尊严，矜持，以及以往的高傲，史红裳的这一切一切，都是被着王达基给轻易的碾碎，不再有任何的残留，就算她在外人的眼中，是高高在上的大小姐，顶级白富美，是月未生眼中的美丽女友之一，但是，那有如何？ 
在现在，在王达基的面前，她就只是一个任由他发泄的肉便器而已，想要怎么玩弄，都可以直接的在她身上发泄！ 
“还给我装，是刚才没打够吗？才这么一会你就累了，你可是真给你们史家，给未生丢人，难怪我那儿子看不上你，你就是真没用！” 
王达基嘴里大咧咧的骂着，大手往上抓来，按住史红裳饱满的双乳，用力的捏拉几下，感受着手里的触觉美妙，阳物被她黑丝美足这样把弄，虽然刺激，但是他到底也是觉得不够尽兴，比起史红裳那并不熟练的足交，她的下身美穴，却让他更为兴奋激动。 
看着史红裳含羞忍辱的娇媚无助的模样，王达基将她身体拉起，阳物从她的黑丝美腿中抽出，坚硬硕大的阳物直直顶立，对着她脸颊顶去，抬放在她的檀口前道:“看你刚才表现的还算卖力，现在我就再给你一次机会！下次要是再这样失败，可不会这么简单了！” 
“用你的口给老子舔，舔舒服了，就放过你，不然的话，老子等下不仅把你的骚穴给干烂，连你后面都能你干穿，听到没有？” 
被王达基一番凌辱，已经吓破胆的史红裳，此刻哪里还敢反驳，当即只能本能的点头答应，那顶在着她面前的粗大阳物，在她脸颊轻动时，正坚硬的顶在口前。 
虽然进行了清洗，但是看着这狰狞的阳物，史红裳心中仍然本能的感觉到有一些厌恶抗拒，同时更是觉得悲苦无奈。 
刚才她就是因为拒绝了王达基口弄的要求，才是会惹的这个丑陋无耻的地中海老头兽性大发，将自己强行侮辱，可是到现在，她身体在承受了那样一番摧残之后，一切，却是又回到了原点。 
史红裳稍微犹豫，然后还是缓缓的低下头，张口小口，将王达基的阳物韩在了嘴里，烈焰红唇尽力的张开，嘴里深吸，对着阳物上下进行吞弄，小巧的香舌也是顺着粗大的棒身轻舔。 
阳物被史红裳小口含住那一下，湿润的口腔紧吸，香舌快舔，口中那种本能的撑吸的反应，让她在异物刺进他的嘴里时，喉道深吸，将王达基的阳物在嘴里含住，缓慢而又坚定的吞吐含弄。 
小嘴软嫩温暖，虽然没有花穴那样的紧致，但是香舌的舔，加上喉道那快舔的紧吸感，却也是带给老王一种另类的刺激，看着史红裳伏在自己的胯下，俏脸几乎紧贴在自己的阳物处，身体轻轻起伏，从王达基的视角往下看去，她的玉背纤细优美，曲线玲珑。 
光滑的玉背，白皙的没有任何瑕疵，王达基手掌抚摸下，仿佛就是丝滑的绸缎一般，从背部一直到她的细腰，然后再是她那圆润挺翘的美臀，随着她的身体轻动，而臀部轻轻摆晃。 
享受着史红裳的卖力伺候，王达基阳物在她的口中来回直顶，从佳人的反应上来看，看王感觉出她并没有说慌，她确实是没有着任何的口弄经验，只是本能的张嘴含住这粗大阳物，甚至都不知道着要如何的在这吞吐中保持换气。 
史红裳小巧的口腔，哪里能够吸含的住王达基如此阳物，她费力的张嘴，却也只能容纳下阳物不到三分之一的程度，然后她白皙的手掌抬扶住阳物，一点点的对着阳物吸弄，从龟头处往下舔，顺着棒身，一直清理到着睾丸处。 
如此上下一直的舔弄，史红裳仔细的清理，连着包皮褶皱处都进行着一个舔动，娇媚的佳人，就好像是一只温顺乖巧的花猫，这样对自己的下身阳物处进行伺候。 
从过程上来说，史红裳已经算是卖力，但是从结果上，这种程度的刺激，对性欲高涨的老王而言，那却还是远远不够。 
每日享受着阴后赤鸾那美妙的口弄刺激，享受着她的口交伺候，现在就史红裳这种程度，却还是差的太远了，王达基等了一阵，实在是强忍不住，开始自己主动的索取起来，伸手抓住着她的秀发，将她的脑袋固定用力的顶撞下，胯下一直的撞在着她的娇颜上。 
粗大阳物狠狠的顶进史红裳的口腔，可怜这史家小姐，虽然卖力，但是她哪里有着这样承受的经验，阳物塞满她的口腔，然后还更用力的往内顶入。 
只是压入了三分之一的阳物，就让史红裳分外的难受，几乎喘不过气来，更何况此刻是大半的阳物要一起顶入，压入喉道，顶在她的喉结上，轻轻的几下触碰，就让她只觉喘不过气来一样，难受的直欲干呕。 
口中的闭气干涩感，让史红裳不停地吸气，而就在如此的变化中，她不停地吸气调整，也是让顶在她喉咙内的阳物当时吸的更紧，更为难受，但是却也带给着王达基更加紧致刺激的快感。 
看着史红裳这样的伏在身下模样，王达基禁不住的回想起之前在月家大宅与她的见面，她每一次都是冷言冷语的对自己嘲讽，老王心中早就是有怨气，现在，却是终于可以在她的身上讨回来。 
这种得意的报复感，几乎是可以与王达基当时初次征服阴后时的那种成就刺激相比，想当初，他在绑架抓回阴后时，面对这个可能是古武界最为强大高贵的几个女人之一，他也是自惭形愧，甚至都是不敢对她注视。 
但是，谁让这位青丘之主，天生的狐媚之体的佳人，诱惑实在太强，即使她什么也不做，只是那样的昏迷着，面容清冷，没有任何的表情，但是那种极致的美艳诱惑，却是仍然深深的吸引着老王。 
对于相貌猥琐，中年秃顶的老王而言，他想要发泄自己那强烈的欲望，每天在月家面对那众多的美丽佳人，绝色尤物，他怎么会不受刺激，怎么会不兴奋？ 
他也是男人，而且还是欲望更为强烈的男人，阴后赤鸾当初对他的诱惑，简直就好像是熊熊的火焰，靠近着他这团想要爆发的火焰，结果，那自然就是，一点即炸，彻底爆发。 
欲望冲刷着王达基的理智，让他不顾一切，狠狠的扑到了青丘赤鸾的身上，压住她的天生魅体，对着她那生了三个女儿，但是却仍完美的宛如少女的身体狠狠的亲吻玩弄。 
然后外赤鸾清醒过来时，分开她的美腿，不顾她的威胁与谈判，阳物出动，一枪直挑桃源密境，刺入了那紧致的宛如少女的花穴中，压在她的身躯上，彻底的释放了自己的欲望。 
那一次，也可说，是王达基真正意义上，体会到了这人间极乐，享受了阴后赤鸾的美妙身躯，那种前所未有，宛如登仙一般的快感，对比起来，他以前的找着女子发泄的那些经历，完全就不是一个享受量级的。 
也是那一次的交欢，彻底的改变了王达基的心思，让他明白了这世界，自己就算是一个年近知命的无能废物，仍然是可以有自己的追求，他还可以得到着那极乐的享受。 
而现在，史红裳就是成了他的第二个猎物，也是他在月未生身边夺走的第一个女人，这种抢夺加上禁忌的快感，让王达基心中更为兴奋，当即双手不知不觉的按在了她的脑后，将她的脑袋按压住，然后下身更加用力的急怂。 
“贱人，给老子含住了，听到没有，好好的给我弄，干死你，现在我就将你这骚嘴给干爆，让你还怎么看不起老子，嘴巴给含住了，不要停下，再用力吸！” 
王达基一边命令，一边下身很顶，胯下连续不停地用力往内顶去，一直想要将着还剩下大半截的阳物继续刺入到史红裳的嘴里，已经顶到了深喉的龟头，则还想继续前压，更深入喉道。 
在如此节奏的刺激下，史红裳被干的都不禁翻起白眼，嘴里难受的发哼，小巧的舌头对着肉棒轻顶，想要将这探入口中的阳物顶出，但是这种被动的无力反抗，反而只是更加的激发出老王的肆虐欲望而已。 
越干越兴奋，王达基压住史红裳，让她的脑袋固定，腰部开始加大力量发顶，阳物快速的抽插进出，一下下迅速的往着红唇小口内刺去，顶的佳人口中发出一声声无意识的沉闷声。 
史红裳洁白的牙齿不时的会轻磕到着老王的阳物，磨蹭到他的包皮，但是对着正在性欲头上的王达基而言，这种轻微的疼痛，对于着他所享受到的快感，那却是完全的可以接受，甚至，有着这疼痛刺激，让他更有着施虐感，当即撞的更狠。 
如此节奏下，王达基的就这么压着史红裳，狠狠干了两三百下，看着快要晕死过去的佳人，也是不再的隐忍，终于又是一股阳物狠狠的射进了她的嘴里。 
几乎快要失神的佳人被阳精这一猛射，当即才是反应过来，嘴里忙不迭的咳嗽，但是老王阳精射入的实在太多，几乎将她整个小口都给射的满当，白浊的液体顺着史红裳的咳嗽淌出，同时又是有更多的阳精射在她的嘴里，脸上和胸口上。 
持续了几十秒的射精结束，史红裳整个上半身几乎都是被阳精覆盖，还没完全从那窒息中反应过来的佳人急促呼吸，胸口起伏着，直直的瘫倒在床上，一副无力承受的模样，满脸的阳精，一句话也说不出。 
看着史红裳瘫倒模样，王达基抱起她，又一次的走进浴室，再次的帮她进行清洗，然后，再带她回到房间，从她那众多的衣物中，随便选了一套，扔给着史红裳，冷冷道:“换上吧，今天，就先到这里！” 
看着仍来的衣物，史红裳楞神了好一会，才回过神来，不知道王达基又是想到了什么办法来羞辱自己，她却不敢违背，当即就是缓缓的穿上衣裳，将自己雪白而又狼狈的身躯裹在衣衫中，然后，才是胆怯开口问道:“好，我穿好了，主人！” 
史红裳以为王达基又是想要对自己进行羞辱，没有想到，老王却是突然开口说道:“那好，现在准备回家，看在你是第一次伺候的份上，今天，就是先这样放过你，下次再来对你调教！” 
真的，结束了？回家，可以回家了？ 
前后，才不过是半天时间而已，听到这个回家的话语，史红裳却是觉得恍如隔世一般，她已经不再是之前的自己，现在，已经是变得完全不同了！ 
半信半疑下，史红裳坐上了自己的爱车，打开了车房门，开车而出，看着坐在自己副驾驶位置上，样貌猥琐，头顶地中海丑陋发型，矮胖身材的王达基，她心中情绪莫名。 
那可恶的面容，厌恶的情绪，似乎因为着某种说不出的原因，正在减弱，看着老王那小人得志的恶心模样，史红裳有心想要报仇，但是奇怪的，心中却是生不出反抗之念，难道，真的是因为带入了那所谓的主人与性奴的身份之中。 
史红裳此刻却并不知道，她的红丸已失，她的气息现在跟着王达基的气运融合，让她对着老王的观感有了影响，再加上，女人对于自己破身的第一人，那莫名无法言语的执念，也是正在拉近着他们间的关系。 
开车路上，史红裳回想着今天发生的一番荒唐经过，心中郁闷复杂，但是王达基这个猥琐家伙，却是在她架势过程中，也不安稳，不顾她在开车，猥琐的右手一直在她柔嫩白皙的大腿上来回不停地抚摸游走。 
一会顺着史红裳的大腿上抚摸，一会手指却是又往她下身裙摆内探去，对着她下身中空的花穴，手指探入，来回的进行轻扣，不停的对她娇嫩的花穴进行刺激，粗糙的手指刺入花唇，就那么对着软嫩敏感的嫩肉轻扣着。 
史红裳下身破处的剧痛还没有过去，下身麻木酸疼，这一刺激，那一根肆虐的手指就好像是一条灵活的毒舌，不停地在下身钻痒，扣动嫩肉，刮蹭到伤口，不时就会引起花穴内敏感的刺激。 
还在开车的史红裳哪里禁受的住这样的刺激，娇躯兴奋，身体不停地轻轻颤抖，开车的动作也是显得有些变形，本来高超的车技，现在却是连这简单的行驶都开的摇摇晃晃。 
也是幸好，现在晚上，史家的这一条道路上僻静，没有过多车辆，不然这样的行驶，还真可能会引出其他的变故来，一路晃晃摇摆，车子将要开进城时，终于在史红裳的请求下，老王才是暂时的放过她。 
但是，这停止的对她开车刺激，王达基却是又有着一个邪恶想法，进城后，他故意的指路，让史红裳往一个方向开去，然后去到了一处情趣的店铺，专门的买了多样的调教用品。 
不用说，这些物品也是要用在史红裳的身上，她心里又惊又急，但是却仍没挡住着发狂的王达基，车厢内坐垫放下，然后身体就被老王压住。 
史红裳手臂无力的撑起，但是到底没有着能够撑开王达基的那臃肿矮胖的身体，稍微的挣扎两下，看着他的面容发怒，又是一下的松开，任由着老王将她的黑丝双腿分开，抗在自己的肩膀上，粗大阳物再一次狠狠的顶入。 
才刚被狂风暴雨击打过的娇嫩花穴，现在又是迎来了一次的疯狂索取，就在这辆豪华的跑车内，王达基压着史红裳，开启了这又一次的车震。 
这一次，王达基却是没有着过度的隐忍，就是一个劲的抽弄索取，阳物一次次的狠撞，顶到了她的花心，看着这个被自己干的一脸痴态的佳人，魅态呻吟，就在车内，干的更深更狠，几乎就恨不得将史红裳柔软的身躯压贬一般，更不要说是如何留力了！ 
在车内，狠狠的干了快四十分钟，王达基感觉到自己的快感就要到来，也没有犹豫，直接加速耸动，腰部好像是装了马达一样，快速狠撞，顶的胯下发出一阵的啪啪震响，然后就在史红裳的呻吟中，狠狠的射了进去。 
又一次的被内射，史红裳也已经是分不清这到底是自己被这猥琐男射入了多少次，心中已经从刚才的绝望抗拒转变成了无奈麻木，既然已经是被占有，被他破了身体，那么被他得到一次与十次，已经没有了差别！ 
发泄完毕，王达基从史红裳的下身抽出阳物，粘稠的噗嗤一声，粗大的异物退出，花穴内的白浊阳精顺着花穴口就要往外流出，而老王伸手一拉，提起她白细的长腿，让史红裳的翘臀也不禁的往上撅抬起。 
这样的角度，刚才射入她花穴内的阳精就是无法渗流出，王达基对比显然是早有准备，从刚才买的那一袋的情趣用品中选出了一根女式的小号贞操腰带，上面还带有着一根粗长的阳物。 
看着这阳物，史红裳眼神中闪过一丝慌乱，可是这个时候，王达基却是完全不顾她这次哀求，将阳物往花穴刺进去，然后将下身的绑带扣住，将着锁扣给扣紧！ 
“看你今天表现不错，晚上老子给你一个奖励，就给我带上着，明天我再帮你打开，听到没？别想耍花样！”王达基凶狠威胁道。 
下身被这样异物塞入，花穴内还被王达基这样射满了花穴，本就感觉美穴异样，又偏偏的被老王这样塞住，身体轻轻一动，就是感觉到着一阵剧烈刺激，分外难受，又酸又涩。 
难受，却又无法表示出来，一边开车，一边只能强忍住下身那种蠕动的快感，好在这之后，王达基没有继续进行刺激，让这快感一直保持在着她能够承受的忍受点上，驱车往月家而去。 
这平静的一路，在史红裳以前看来就是简单的路程，现在却是就变成了煎熬，她只能一直忍着，再听着副驾驶位置上，猥琐老王嘴里唱着的得意淫荡小调，花穴内精液流涌，让她只想要快点返回，寻找一个解脱！ 
快速驱车回到月家，到了地下车库，史红裳整理了一下自己狼狈的衣衫，尤其是整理了一下下身褶皱的裙摆，用力拉了拉，下身空荡，并且还缠着这样的贞操带，如此狼狈的情况，更是不想让人发现。 
修长的黑丝美腿用力的夹紧，史红裳姿势有些怪异的从侧门走进山庄，王达基看着她轻扭的翘臀，想着自己刚才射入的无数字数，正在她美妙的花心内流淌肆虐，心中得意，吹了一下口哨，跟了上去。 
心中有鬼，史红裳就是害怕会碰到着其他姐妹，可是，事情就是如此，越是怕什么，往往的就越会遇到，在从侧门走向大厅时，一道清丽身影独立，白色倩影如仙，却就是有一位绝色佳人正在静站，不知道在等待什么？ 
玄灵姬？ 
王达基随后几步跟上，看着史红裳那停住的身形，他往前一看，看到这位实力高强，心思聪慧，月未生最为心爱的未婚妻，心中也是不禁的一惊，本能的担心着会被她给看出端倪。 
史红裳楞了下，有些紧张，身体发抖，更是不敢过多的久留，急急的上前，点头示意一句，就想要错过玄灵姬的身旁，走上楼梯，回去自己的房间，可是在这紧张过程中，她只感觉到花心轻颤，花穴内的阳精又有着一小缕，顺着她的大腿根部留了下来。 
从未有过的尴尬，史红裳强忍下身的不适，尽力的让自己的脚步平静，往前走去，玄灵姬明亮美丽的眼眸看着史红裳的身影，也不知道是不是看出了什么，或者，已经是发现了。 
王达基心中叫糟，以玄灵姬的实力，应该说，肯定是发现了，以阴后的说法，这位神秘第一美女的实力，已经是达到了一个神秘不可测的境界，这种情况，这么直接的接触，如何能够瞒的过她！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第五章 
心中害怕，猥琐无耻的丑男此刻难得的心中欲望全无，一心的想着后路要如何，但是，在玄灵姬的目光注视下，清冷的眼眸，他全身停滞，却是不敢有任何的异动。 
不知是多久的沉默，玄灵姬细长美足轻移，走到了客厅中间的沙发上坐下，白色的仙子长裙飘飘，只是简单的一个举动，却是带着一种说不出的仙气感，出尘绝伦，看着她，王达基感觉自己就好像是看到了九天仙子，圣洁，不敢轻辱，在地中海秃头老王的心中，突然闪过了一个念头，好像对她的邪念，也是一种侮辱一般。 
“怎么？不敢过来？放心吧，要处理你的话，我已经动手了，现在，我是要跟你谈谈！”看着发愣的王达基，古武界第一美女玄灵姬开口柔声道。 
王达基楞了楞，但是想着自己此刻也是没有了其他的办法，如果玄灵姬真的发现什么，要对自己动手，他也是无处可逃，以这古武界的力量，他躲哪里都能被揪出来。 
有些懊悔这次的事情，不过，老王并非是后悔对史红裳的淫行，这美妙的破处征服体验，就算是再重新让他选择十次，他也会如此，他后悔的，只是自己不该这样回来。 
无奈的垂头，泱泱的往前坐下，本以为玄灵姬是要对自己兴师问罪，可没想到，绝美仙子青葱般的玉指一点，一壶热茶出现在茶几上，然后她轻挥手臂，一道似有若无的结界屏障，将他们所在位置进行了隔离。 
“别惊讶，这只是一招简单的空间禁制而已，你也可以说这是障眼法或者是幻术，如果有兴趣的话，我可以教你，尝尝看，这是灵淬的虚灵茶，可以对修炼有很大精进，你既然已经觉醒，那么，以后，你要准备如何？” 
玄灵姬淡淡说着，云淡风轻，看似就好像好友交谈一般的从容，但是，却完全的掌握了谈话的节奏，老王心里正一直想着要怎么解释自己跟史红裳的关系，才能让这位玄仙子相信，这突然一句，出乎意料，完全打乱了他的思绪！ 
什么打算？ 
王达基却是从没有想过，自己要如何的进行善后，一时被问住，拿起桌上玄灵姬倒的那杯所谓的虚灵茶，饮了一口，嘴里喏喏的不知道该如何回答，他更不清楚，眼前这绝美仙子，到底是打什么主意。 
面容平静，绝色仙容精致美艳，一件简单的白衣裙，露出着玄灵姬修长白嫩的玉颈，精致诱人的香肩，白皙如玉的手臂，体型纤细曼妙，长身玉立，玲珑有致，简单的一个动作，都是美的让人心炫，让老王难以移开视线。 
王达基也不傻，喝了两口热茶，情绪冷静一些，然后有些猜测，以玄灵姬的能力与感应，他刚才对史红裳做的事情，她肯定知道，但是她并没有立刻的揭穿，反而是下了这一个禁制，让他考虑之后之事，说明她定是有自己打算。 
而且她刚才问询，问自己有什么打算，这话听来，也是有深意，是想要给自己一条活路。 
这个混迹社会多年的老油条，却是脑筋灵活，一下的就想明白了行这其中门道，当下他也不犹豫，一股脑的就跪了下来，看着玄灵姬圆润精致的美足磕头说道。 
“玄仙子，我，我都听您的，您要我王达基干什么，我都听你的，不管是上刀山还是下火海，我都干，只要您能绕了我一命！” 
看王达基表现的如此干脆，玄灵姬绝美的面容上轻轻一笑，娇颜如花道:“放心，我不要你的命，相反，我还会给你许多的好处，收你为徒，教导你如何才能更强的提升你的星宿命数，让你成为一个真正的强者！” 
说到这里，玄灵姬白嫩的手指轻转着桌上玉茶杯，还颇有深意的说了一句道:“甚至，你心里想的那些龌蹉事情，我也可以帮你实现，但是，我要你答应我三个条件！” 
王达基心头急跳，就现在情况，别说是三个，就算是三十个条件，他也是没的选择，当然忙不迭的点头答应，然后，听着玄灵姬接下来定下的三个条件。 
一，不管以后是有如何变故，王达基都不能去伤害月未生，就算是有其他的宿命之人出现，也要帮助月未生，坚定站在他这边，用自己觉醒的星宿，为他助力，获取最后胜利。 
二，在王达基的星宿没有达到一个稳定化形程度前，玄灵姬会对他进行特训，这件事情，他不能让任何人知道，免生事端，而在她觉得达标之前，更让王达基不能再进女色，不能进行交合，不然，她会立刻的杀了他。 
第三点，则是一个简单的承诺，玄灵姬则是希望，如果王达基能将自己的命数达到了一个吞天之犬程度，到时候，希望他能帮自己救一个人，吞噬走她身上的一个诅咒，让她恢复。 
三个条件，第一和第三，王达基听起来，都感觉没啥问题，毕竟那都是之后之事，但是那第二个，却是让他痛苦纠结不已，这个所谓的化形，到底是什么级别，他连身上这个所谓的星宿，都弄不明白，要练到什么时候。 
一个星期，一个月，还是半年，还是三年五载，一直不能动妹子，他还不憋死了，到时候要是练个十几年，他就算练成了，下面的大宝贝，恐怕也不一定还能够使用了，这种条件，他心里怎么也不想接受。 
可是，玄灵姬并非是与王达基商量，而是直接不容置疑的命令，在说出了自己的条件之后，就是不再言语，只是静默的等待着老王的回复，在这个空间禁制之内，他的回答，可说，就直接等于了他的死活。 
不夸张的说，玄灵姬今晚来见王达基，虽然是意外之行，但是，却也并非是临时起意，而这其中，就是要牵扯到这星宿命格之论。 
老王身上现在星命未稳，他的命数是恶犬之命，低贱但是却又有极大的成长性，如果能够成长到一定程度，甚至可能是连真龙命格，也可抗衡一二。 
而且，虽然低贱，但是老王这命格，却也是阳极主命格一种，这命数之定，又有阴阳主辅之分，阳为皇，阴为后，主星贵，辅星次，简单意思而言，也就是所谓的男女命数的不同变化。 
月未生的命数，就是顶级的真龙命数，是气运聚集一身的主星，可以说是天定之子，而这些簇拥在他身边的这许多美女，那就是因为他的主命格强大而聚集的吸引力，也就是说，是臣属。 
也就是说，即使是犹如玄灵姬这几位天之骄女，她是顶级的玄女之命，天赋强大，但是，仍然也只是辅星，需要找到她的归属主星，如此，也即使一个主辅之别。 
辅星，即使再强大，也是要找到主星依靠，星命才能长久发挥，而主星，就是可以自身为主，即使是再低贱，可能崛起分外困难，但是只要有强大成长的一刻，也就是可以拥有自己一番天地。 
所以，老王再强破了史红裳处子身时，其实就是强夺了一定她的气运，才进行的觉醒，比方就是恶犬捕获到了自己的猎物，也是将这史家小姐从月未生的一众辅星之列中，将她抢夺了过来，让她成为了自己的从属。 
当然，既是相互夺取，如果月未生能够感觉到这些气运变化，也自然是可以再次的将史红裳夺回，不过那位天之骄女，身边红颜无数，一心只忙着往外扩张，短时间内，恐怕是注意不到他的后院起火，家中红杏被人偷摘。 
王达基既然能够夺史红裳的气运，将她从月未生的身边拉到自己身边，那么如有机会，自然也是可能得手其他的辅星，只不过，这并不容易就是。 
既然是气运的争夺，捕猎争杀，本就是相互的，老王获胜，可以得到这些天之骄女的辅星，占有征服，为所欲为，但是失败，也是会导致他本身并不稳定的命格运数涣散，到那时，他可就是想死都难。 
这其中的辛密因由，也是玄灵姬此刻想要锻炼着王达基的原因，他刚觉醒的命格，可不会每次都那么幸运，要是乱来，命格冲撞下，很有可能会出现变故，所以，必须阻止这个可能得发生。 
当然，玄灵姬的培养之念，前提是在王达基能够答应自己的条件，不然，就是另一个结果。 
现在老王命格觉醒，整个人的气势已经有了截然不同的变化，这点，玄灵姬一下就可以看出，同样的，她可以发现，古武界的其他能人，也都能发现。 
这种命格之人，应天数而生，就算杀了一人，也可能会有另外之人觉醒，所以，与其是多一个不知道什么出现的敌人，不如把这个应运之人招揽，将他留在未生的身边，当一个助力，再不济也比成为一个敌人强。 
时间就在王达基的考虑中慢慢过去，老王猥琐丑陋的面容上，五官皱起，他伸手不时的拍着头顶那地中海的光头，终于，还是做出了一个决定，无奈的点头答应下来。 
这个老油条也不傻，以玄灵姬的身份，跟他会说这些，只是因为着他还有用而已，如果拒绝的话，结果怎么样？不好说吧，恐怕就是要开始算史红裳的事情了。 
“好，既然如此，那从现在开始，你就是我的弟子，我会对你进行教导，教你如何习练，今天，天色也不早了，就从明天开始吧，不过，在这之前，还要做个准备！” 
玄灵姬话语落地，身影一闪，带着一缕香风飘到了王达基的面前，随后白玉的右手探出，犹如闪电般抓住老王头的黑壮右臂。 
王达基心里第一念头就是感觉有些不妙，但是玄灵姬的动作却实在太快，完全不等他有任何反应之时，已经完成了她的行动。 
只见在她手掌中光芒一闪，然后一道金色的符印快速的印在了王达基的手臂上，突然一下，好似针刺一般，疼的老王禁不住的惨叫一声，先是手臂，然后这股剧痛瞬间的传遍全身。 
好像是有一只巨大的手臂，正在压着他的全身骨骼，整个身体都被扭动，全身骨头，不仅是要断，甚至是要整个被压的粉碎一般，剧烈痛苦下，王达基想要开口喊叫，但是嘴里却是一声也发不出。 
剧痛下，王达基双眼通红，不知道玄灵姬到底是什么意思，他也不敢反抗，只能是咬牙强撑，好在，这痛苦来的强烈，去的也快，就在他快要坚持不住，几乎要晕厥过去时，才是终于停下。 
全身好像是要碾压过一样，王达基丑陋臃肿的身体瘫倒在地，呼吸急喘，缓了一阵，看到着自己右臂上闪现着多道怪异的金光纹路，然后闪动几下，没入到手臂中，消失不见。 
玄灵姬解释道:“我压住了你的命格外现，既然我能够看到，那自然也会有其他人能够发现，我用纹印将你的命数变成隐性，除非对方有超过我的修为，不然，绝无法看穿！” 
原来如此，王达基狠住身体仿佛要散架的痛苦，眼神凶狠的瞪了玄灵姬一眼，看着她的天仙身姿，心里愤怒下，狠狠想着，今天受到的痛苦，他记下了。 
希望玄灵姬能够一直这么得意下去，别有落到自己手里的一天，不然，自己一定让她知道一下，什么叫做厉害，不过，现在形势不如人，王达基还是只能暂时的选择隐忍，将自己的阴暗心思压下。 
压下命格，听起来好像是不错，但是王达基却不傻，心中也清楚，这不过就是玄灵姬又一个控制自己的手段而已，她说的纹印，有什么效果，会不会有副作用都不好说。 
而且封印了他的命格，不过也是担心自己会与其他人接触，暗中有另外的小心思罢了，王达基心里暗恨，嘴上却只能客气的装怂道:“好，好的，玄仙子，不，师父，那，那我就先走了，明天，再来找您！” 
一个年近半百，样貌丑陋，身形滑稽，还留着地中海的发型的丑怪老者，跟着一个面容清丽如仙，气质空灵绝美的少女，口称师父的问候，这场景，如果有外人看到，估计也是会觉得很怪异。 
不过，生性淡雅空灵的玄灵姬却不在意这些，重新的坐回到着客厅原味上，点头道:“回去休息吧，今天一天，你也干了不少事情，回去养好体力，另外，你身边的那个事情，暂时就不要想了！” 
王达基谄笑的点头答应，玄灵姬这话的后半句，他一下也没听明白意思，不过这些也不重要，能够有机会先离开再说，毕恭毕敬的行礼后，他就是立刻的转身退走。 
撑着身体疼痛，返回了自己的地下仓库房间，躺在床上，王达基慢慢回想着整个事情发生的过程，发现自己一直就是被玄灵姬给带着节奏，说什么，完全就是由她来定，自己连一点选择机会都没有。 
说是拜师，说是会有好处，但是自己现在好处没见到，一开始就先被她给教训一顿，却是亏大了，越想越火，王达基就想要泄泄火。 
玄灵姬说的，只是不能真枪实弹的干，但是，让人给自己服侍一下，那却不算违反规定吧，王达基心中给自己想了一个理由，随后，他呼唤阴后青丘赤鸾现身，可是，结果，却是不见佳人芳踪。 
这个一直隐藏在暗中，等待他吩咐的高傲美妇，却不见了身影，王达基第一念头，就是赤鸾进行了逃跑，可是再想，又觉不可能，以他的控制限制，阴后也无法挣脱。 
而且，阴后跟在他身边这些时间，要逃的话，早就可以进行，而不会在自己同意要帮她报仇的时候，才突然选择逃跑，时机上也不对，除非，是有人将她掳走。 
可是以阴后的武功修为，在冷家，能够轻易将她制服的人却是不多，王达基想着玄灵姬刚才所说的最后那句话，恐怕，这事，也是与她有一些关系。 
玄灵姬，没有想到她竟然算的这么深，这是一切都已经计划好了，她这就是要让自己当和尚啊，王达基心中气极的躺在床上，身体疲累，但是心中却是一点也没有睡意。 
躺了一会，平静下心情，王达基闭目休憩，脑中，好像是看到着一只丑陋的黑皮恶犬，正瞪着血红的双眼，狠狠注视前方，虽然体型很瘦小，看起来就只有自己的半臂大小，但是，那种凶狠，血腥的气息，却显示了这恶犬的凶狠。 
知道这就是自己的星命，王达基并不感觉恐惧厌恶，反而是觉得亲切，脑中突然有一个念头，老王运起自己微弱的内力，按照黑犬幅灵心至的引导，开始了自己的内息运行。 
这运行中，王达基只感觉时间过的飞快，才建议了几个周天，等他回神时，就已经到了天明，整个人显得精力充沛，没有着一点疲累感。 
想起昨天玄灵姬给自己的指示，王达基折腾一会，稍微给自己捯饬一阵，就往楼上大宅走去，来的早，不如来的巧，平时老王运气好才能碰到的月家佳丽，这一下，就让她碰到了几位。 
正是早餐时分，就在内堂餐厅内，正有着几位绝世佳丽分别的围坐在大长桌前，平静而又温馨的享用着早餐。 
王达基目光快速一扫，厅中，一共是坐着六女，均是倾城绝色的佳人，各有魅力，春花秋月，风情万种，各不相同，一时聚集，却是犹如各色奇花聚集，光彩夺目，美不胜收。 
坐在主位上的一位身穿着一件湘绣旗袍，气质高雅文静的绝美妇人，五官精致而又妩媚，清纯之中又带着妇人的成熟风情，既纯且魅，却就是将少女的可爱清纯与美妇的风韵尤魅，两种体质完全的在身上体现。 
对她，王达基自然是不会陌生，她就是现在月家名义上的家主，月未生的生母，被称为华夏七金钗之一，冷傲威严，铁血手腕，震惊京都商圈的风蒹颡，算起来，有月未生这层关系在，老王与这月夫人，也算有一些亲戚关系。 
但是眼光孤高，气氛分高贵的风蒹颡哪里会看的上王达基这身份低贱无能的老混子，看在他将自己心爱儿子养大的份上，在月家给他安排一个容身之处，就已经是宽容，要再给他特殊对待的话，他也配？ 
王达基目光继续扫过，在风蒹颡的左右两边，却是正各自端坐着一位绝色少女，右侧一人，就是昨晚才跟着他定下了约定的玄灵姬，空灵出尘，清丽绝世，好像静雅的仙子，那不施粉黛，但是却更显绝美的容颜，让人怎么看都不会厌倦，沉浸其中。 
玄灵姬心境平和，淡淡的吃着桌上的食物，以她的实力，早已进入辟谷，可是她也是仍保持着一个进食的习惯，或者说，这也是她与月家众女拉近着一个关系，不会显得太高冷的方式。 
但是玄灵姬的气质，却是仍然出众，纵使她想要融入到月家众女之中，却也是仍然显得特别，天生丽质，又如何能够遮挡。 
在玄灵姬的对面坐着的，是一位身穿着轻薄连身长披肩衣，上身穿着粉色衬衣，胸前丰满的双乳将着衬衣撑起，遮挡不住的丰满诱惑，最上面的两个扣子，都被撑的大开，压扣不上。 
简单的一件衬衣，穿在她的身上，却是显得又纯又欲，胸口处打开的衬衣缝隙，让人视线禁不住的就想要投进那一处，想入非非，五官妩媚而又甜美，嘴角带着淡淡的微笑，露出了一个甜美的酒窝，尤其是那明亮的双眸。 
有神而又狡黠，不知其所藏心思，她正是月家大小姐，月凝霜，古武界女诸葛，七窍玲珑，智计百出，她虽然是已经出阁嫁给了燕家二少，但是因为一些原因，却是仍然的住在月宅。 
月凝霜心思聪慧，冷静从容，不管是在家族企业中辅助，还是平时对月未生的大事进行谋划，都是一个很好的助手，而且，有月家这一层的血缘关系在，月未生对于她也是分外信任。 
上身衬衣，月凝霜下身穿着黑色的包臀裙，将她圆润的翘臀紧紧包裹，两条又细又长又直的美腿紧并，穿着黑色轻柔丝袜，加上黑色的细高跟，双腿曲线优美诱人，曼妙美腿，大腿细长，小腿纤细，曲线优美，不见着一点赘肉。 
制服诱惑，半遮半掩，丝袜长腿高跟，可以说月凝霜的身材打扮，她那诱惑的身体以及她禁欲高冷的容颜，这完全就是在王达基的性癖上，但是对这聪慧无双的月家大小姐，老王却是一看到她就会心里发怂。 
之前说过，在月家，许多的妹子都是对他保持着一个厌恶或者是敬而远之的态度，王达基也是乐的与这些强大的佳人们产生矛盾，井水不犯河水那就是最好的选择，但是，却有两人是例外。 
一人就是昨晚那被王达基干的兴奋不已，几次高潮迭起，烈焰红唇的胭脂马史红裳，另外一位，就是眼前这位冰冷多智的月凝霜。 
对月凝霜的害怕，与史红裳不同，她的眼神，惊人的观察力，每次王达基面对她时，总感觉着自己所有的秘密心思都无所遁形，被她查看的一清二楚。 
如此感觉，好像是面对着读心术一样，这样的感觉，谁能不怕，更别说是王达基这本就不老实的猥琐之人，自然更是害怕与月凝霜的见面接触，每次看到她就是远远的躲开。 
这主位上的三女，可以说是现在月家最重要，地位最特别的三人，坐在玄灵姬身旁的，也是一位容颜绝美，倾城丽艳的佳人，妩媚的相貌中又带着一丝英气，冷静干练，琼鼻美目，樱桃红唇，单单以容貌而言，与这第一仙子玄灵姬也是可进行一较长短。 
只是容貌上虽然相当，她之容貌身姿也是属于当世顶尖，可是面对玄灵姬那出尘如仙的气质，她到底是逊色一筹，这位绝色佳人，就是秋抚月，原来的古武第一美女。 
与其他几女不同，秋抚月的打扮得体，即使是简单的早餐，她也是身穿着修身的礼裙，红色的长裙袭身，依身定做的无袖短边开叉裙，将她的身材优势完美的衬托出。 
秋抚月皮肤白皙，如果莹玉无瑕，练功修炼保持的完美身材，从脖颈处，再到着她白的让人炫目的锁骨以及胸前上方雪白的皮肤，双峰美硕，从那礼服紧撑的弧度，王达基简单的一眼目测，这胸围至少是有D的尺寸。 
胸围傲人，但是秋抚月的腰肢却非常的纤细，这件红色的紧身裙非常的衬显身材，美丽高雅的红色诱惑，不过，因为腰肢修的细，也是对于穿戴者的身材要求很高，可是秋抚月却是完全适合，纤盈的不堪一握的水蛇细腰，没有任何的瑕疵。 
平坦的小腹往下，曲线突然伏起来，却就是秋抚月的圆润挺翘的美臀，又圆又翘又大，这身材比例，绝对是最完美的身材比例，甚至，是超出了想象的完美。 
一般美女，身材曲线在完美，在有着丰硕美乳和挺翘美臀的同时，比例总是会有一些偏倚，但是秋抚月的完美身材，却是完全打破了这一惯例，如说身材比例要以一百分为例，她却就是超过了满分的最佳得分！ 
从小，这位秋家小姐，就是得天独厚的天之骄女，不管是修炼，还是容貌才情，她都是第一等的存在，她的倾世容颜，过人的修炼天赋，一切，都无人可比。 
在保持着家世修养，给人以温和待人的形象以示人，秋抚月一直对自己的完美而感觉到得意，那种成就感，让她更有着自信，她就是第一，她就是如此的完美无瑕，她也是配得上这一切。 
一切一切，从小到大，秋抚月已经习惯了成为最优秀的一人，那所有人口中艳羡的第一，但是，在玄灵姬横空出世后，全本属于她的目光和光彩，却是全被她给抢走。 
作为一个自尊自傲佳人，秋抚月从没有输过，她也不认为自己会输，但是，面对玄灵姬，不管是修为，相貌，还是气质，她却都稳稳的压了一头。 
面对如此情况，秋抚月如何会甘心，就算是在月未生的后宫之中，她也是要做最为出色那一个，凡事只求第一，这就是她对于自己的要求。 
所以，在月家，秋抚月虽然表面上没有什么表示，但是好胜的她却是一直想要找机会跟玄灵姬分个胜负，也就形成了这一个一直暗中较劲的心思。 
在秋抚月对面坐着的，则是一个留着马尾，可爱娇俏的少女，五官精致，皮肤白嫩，可爱的圆圆娃娃脸，俏皮灵动，看似天真浪漫，但是，知道她性格的人，却是清楚，这可是一个不能惹的小魔女。 
她的身份则是古武十美女之一，被人称之幽丽娃娃的唐筱筱，童颜巨乳，鬼灵精怪，不仅将唐门暗器以及毒功修炼的出神入化，更放人防不胜防的却是她的莫测心思，因为她可爱稚嫩外表，而轻视她的人，那下场可是会非常可怜。 
不过，好在，唐筱筱虽然想法多，但是她眼界却是高，不是什么阿猫阿狗都能够入的了她的眼的，猥琐的老王，在唐家小姐的眼中，却就与猫狗无异，她也不会在王达基的身上浪费时间，所以倒也是没有找过他的麻烦，彼此相安。 
餐桌上，一共七位佳人，已经介绍五位，剩余两位，却是有些特别，却是那苗疆圣后母女，一对身份超然的绝色母女花。 
苗疆圣后林青儿，三后之一，武功修为，蛊毒药术都是一绝，甚至更精通着庙卜心算，一直以来守护苗疆，实力强大，而又与古武界相安，一直以来都以守护苗族为使命。 
强大高贵，在无数苗族子民心中，圣后就是女神化身，美丽圣洁，不可侵犯，但是，没有人会想到，这一位一直恪守祖训的绝色美妇，会在月未生前往苗疆之后，带着苗族圣女，以及着她的女儿，一起的委身于他。 
当时这个消息，可是引得古武界一阵震动，好在之后，还是被月未生自以及林青儿压下，世事就是如此奇妙，王达基却是能够理解，比起他那了不起的养子，他这一无是处的猥琐老头，却能够将同为三后之一的阴后征服，调教成自己的母犬性奴，任意玩弄，不是更为不可思议。 
而至于林青儿不惜委身的原因，却是因为她的女儿，林嫣然，这位精致的宛如璧人，干净无瑕，纯净的宛如没有被任何凡俗污染的单纯，细看着林嫣然的五官，美丽的瓜子脸，无瑕精致，上挑的桃花魅眼，与林青儿有着八九分相似，母女两人坐在一处，好像娇媚的姐妹花。 
不过，因为林嫣然年纪尚幼，面容还没有完全长开，脸上还带着一些可爱的婴儿肥，更显得恰到好处的可人，让人一眼看来，就是忍不住的觉得乖巧怜惜，就连着好色无耻的王达基，看着这样单纯干净的佳人，竟然也是变得心生不出邪念来。 
至于说这对母女特别，也是因为她们在月府的身份，当初林青儿愿意跟着月未生出苗疆，则是因为他的真龙之命，可以救治林嫣然从小的顽疾，加上女儿与月未生情投意合，故此才决定委身，但是，她背后，还是有整个苗疆势力。 
所以，就算是在月家，林青儿母女的身份也是超然，与月未生的其他红颜女友不同，她们母女更多的却是类似合作关系，有着自己的行事自由，事实上，以林青儿的身份高傲，如果不是因为女儿的顽疾，她也绝不可能行这共侍一夫之事。 
林青儿母女，除了在月家有专门的院落空间居住之外，另外还有很大的自由，行动随意，除了是月未生的行动之外，甚至是风蒹颡的话语，也是可以不听从，只是因为她们有这独立行动的资格。 
两女的打扮也是有些特别，虽然她们也是穿着现代服饰打扮，但是身上却还带着苗疆饰品，美丽的耳环，腰饰，看起来既美观，同时在她们手中，也可以发挥出莫大作用。 
而在这苗疆圣后的母女眼中，别说是王达基，就算是月未生的其他红颜，她们也是不放在眼中，就是特立独行，自行自事，如此特殊的身份，也让老王对这两位特殊的母女花，敬而远之。 
这一早餐，却是就出现了月家这几位的特殊人物，昨天跟自己盘肠一天的史红裳却没有出现，王达基心中猜想，她不知道是不是跟其他的红颜，在这其他的客厅用餐，或者是昨日被淫弄太狠，现在正在休息。 
心中嘀咕，不过，眼前这几位强大而又特别的几位佳人在前，王达基却是没有勇气上前，尴尬的笑了笑，就要往后退走，准备先避开再说，不过玄灵姬却是放下了手中的杯子，将老王叫住，让他等一等。 
面对玄灵姬吩咐，王达基也是无奈，只能在旁站着，玄仙子身份神秘，气质超然，而老王猥琐无耻，恐怕风蒹颡几女，怎么也是不会想到，她们现在会是变成了师徒关系，并且还有了协议。 
几女继续用餐，老王就是一直等着，一直等到这些佳人纷纷用完早餐，玄灵姬才是来带着王达基一起离开，去往了月家专门开辟出来，给她进行修炼独居的后山处。 
玄灵姬感应释放，仔细确定了没有被人跟踪监视后，然后随手又是布置了一层的禁制结界，才是终于的开始进入了今天的正题，对老王开始进行一场特训。 
“你的天赋根骨太差，而且年岁已老，就算你再苦练，也难以达到真正的超脱之境，只能是肉体凡胎，不过，既然我收你为徒，那么，我总要教你一点什么，别的本事，你也学不会，我就教你，一点挨打的本事！” 
听着玄灵姬清冷的话语，王达基心里一毛，感觉有点不对，昨晚，他才是被她给虐了一顿，今天，难不成又要来揍自己一通，真将自己当成沙包了。 
可是，不等王达基说出自己心中不满，清丽如仙的曼妙身姿一闪，一下在他面前消失，他连看都没看清，然后身体就被狠狠地砸中一招，直接的摔了出去，然后，不等老王站稳，身边传来一缕香风，又是一记重击...... 
以双方的实力而言，即使玄灵姬留手只是用了一点力道，就是足以将王达基打的死去活来，芊芊玉手，每一下按来，都是打的老王痛苦不堪，所击每一下，都是他之身上要害。 
王达基虽然从阴后以及史红裳身上吸收了一定内力，但是就他这老骨头身板，哪里是能够抗的住玄灵姬出手，全身从上到下，被一阵狠锤，痛苦不堪，不过，在他被击打的同时，一道道温热舒暖的气息，也随着玄灵姬的击打，而不停地注入到他的体内！ 
从玄灵姬出手到结束，她一共打了一百多拳，而每一下，都是打在了王达基身上的要穴以及骨骼上，借着击打，帮他重塑着身体的体质，而这，还不是接受，然后，又将一脸乌青的老王拉去，玉手按在他地中海的头顶上，一股内力从上注入。 
“记住我教你的气息运行路线，我只教一次，你回去后自己练，从明天开始，我每天会对你进行锤打，力道也会渐渐增加，如果你练不成，那么你在我这里，也就没有了价值！” 
玄灵姬的话不多，但是每一句都在点上，听这意思，如果自己扛不住这拳脚，可能就是会被她给活活打死，王达基心里骂娘，但是这事，他也不敢怀疑，当即就是集中精神，牢牢记下玄灵姬的气息运行。 
王达基也不会想到，这短短一天，自己的命运，竟然就有了如此变化，他不想死，他不想再被这些女人，一个个的瞧不起，那种一直把自己当成垃圾一样的目光，他不想再看到。 
他是没本事，他一辈子也不可能成为一个真正的强者，但是那又如何，他有他自己的方式，月家内的这些骚货婊子，他现在受到的痛苦，总有一天，要让你们百倍千倍来还。 
【未完待续】

. 
                        【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄
2022-1-9发表于SIS001 
------------------------------- 
第六章 
痛苦，煎熬，除了这感觉之外，王达基却是全没了其他念头，在玄灵姬的击
打之下，每天所能够做的，就是痛苦的忍受着，全身都是被重击无数次进行按摩。 
玄灵姬没有说慌，在这动手上，她没有着丝毫的留情，不，甚至说，她还是
进行了很大程度的加重，每一天在对老王进行击打后，老王头全身就已经是犹如
散架了一样，可是，她还多进行一手。 
从第四天开始，感觉老王已经是记住了修炼的方法，她在进行锻炼击打时，
额外的在他身体的关键处，留下了一丝真气，名为给着他提速加餐，让他能融合
真气，更有提升。 
不过这里面，却是对老王的另一折磨，那真气就一直游走在他体内几处关键
穴道上，犹如附骨之疽，不断刺激，如针如虫，疼痛奇痒，那种感觉好像是要从
穴道内往外翻出，整个人痒的都好似要从身体脱出，分外痛苦。 
这种痛苦效果，却是只有在王达基按照玄灵姬教授的内力运行时，才会缓解，
但是过了一阵，就会再次复发，必须要连续几天运行才能消失。 
如此效果，就是让老王这无耻地中海男变得分外痛苦，因为他的内力运行就
不能停下，只能一直持续不断，一直练习，连晚上睡觉都要不停保持着。 
如此断断续续，玄灵姬这一效果加强的控制下，也是真的让王达基不敢松懈，
无奈一直保持这样高度的紧张与练习，不说老王被折磨的多惨，但是进步也是十
分明显。 
从一开始被打的全身骨骼好像要断裂的剧痛，再到渐渐适应，可以一定程度
上承受，前后才不过十天，王达基就是感觉自己整个人好像是有了一个脱胎换骨
一般，抗击打能力有明显的提升。 
除此之外，他自身内力，以及那种所谓玄妙，无法直视的精气神以及命格强
度，都有了提升，虽然玄灵姬没说，但是从她那平静中带着一些喜悦的情欲，也
可以看出，老王此刻的进步，让她满意。 
如此，在击打训练进行了半个月之后，玄灵姬似乎觉得进度可以再行提升，
所以，又对老王增加了一场训练，不过，这次却不是挨打，而是逃跑与躲避。 
简单而言，却是让老王来当猎物，寻找一个猎人，对他进行狩猎！ 
这个猎人的身份，自然不是玄灵姬，以她的实力，如果要亲自出手，王达基
这一把废物老骨头，她再放水，他也坚持不住，而且，他知道玄灵姬不会下杀手，
自然也是无法逼出潜能，她却是给老王找了一个合适的对手。 
那位古灵精怪，号称唐门天才少女，古武十大美女之一的唐筱筱，让这位心
狠手黑，而且，最近正因为月未生离家苦修，心里憋了一肚子火，正郁闷无处发
泄的唐大小姐来当对手。 
这一下，可是真的要了王达基老命，本来唐筱筱就是看不上着这个平日在月
家碍眼的老废物，只不过她眼界高，也是懒的与他介绍，毕竟他也是心爱未婚夫
的养父，就当多养一个废物吧。 
可是这次是玄灵姬请求，让她来进行出手，并且还说欠她一个人情，并且之
后，还帮她改良了她现在修炼的唐家功法，虽然两女年纪相仿，但玄灵姬的武学
修为却是要胜过唐筱筱许多。 
得了好处，又能让玄灵姬欠下自己一个人情，关键，还能够打发自己的无聊
时间，发泄怨气，而且就算出事，也是不用自己承担，正好可以借机收拾这个碍
眼的老头。 
这样一想，如此的便宜事情，唐筱筱怎么会拒绝，当即就是同意了对王达基
进行训练，而这，也是老王接着地狱的开始。 
唐筱筱暗器功夫可说出神入化，力道控制之巧，技术之准，绝对是顶尖级别，
王达基不管怎么躲避，都是会被她进行追踪狙击，她的暗器就好像是精准导弹一
样，准确的落到身上。 
他就好像是一个活靶子一样，被不断攻击，各种轻重暗器，有毒无毒，不停
袭击，打的他分外狼狈，每次都是险死还生，苦不堪言，可以说一直在是死亡边
缘上进行徘徊。 
而这还是在着唐筱筱手上留力的情况下，也是王达基这段时间以来的不断练
习，体质增强的情况下，不然，这第一次的训练，就足以让她重伤，只是，虽然
没有着生命危险，但是被打成猪头却也是不可避免。 
结束一天的锻炼，王达基撑着勉强幸存的身体，用内功化解一部分的毒素，
然后再服下着唐筱筱仍下的解药，在她嘲笑的眼神中，夹着尾巴落荒而逃。 
狼狈痛苦，但是也更加激发了老王的怒气，心中更产生了想要对抗的念头，
甚至还想的更多，这个目中无人的女人，现在，先让她嚣张一阵，以后，别让自
己找到机会。 
每天都在这样的痛苦磨练中进行煎熬，王达基的痛苦不用多说，但是，他这
阴险的性格，猥琐胆怯，但是却很能沉的住气，他不怕吃亏，就算是失败了一百
次，但是只要他能找到一个机会，仍然是会狠狠的咬上去。 
抱着这个想法转变，王达基就是一直狠狠咬牙坚持，一直忍着唐筱筱的地狱
训练，就算每天被一顿痛揍，也是全不放弃，然后，反而是更狠的训练着。 
带着对唐筱筱的怒意，想着对她那不屑态度的报复，接下来时间，王达基训
练的分外狠，反而是连着那事情都不再想。 
本来性念就比正常人要强，自从调教征服了那纯魅成熟的阴后之后，老王几
乎天天都跟她缠在一起，可说是夜夜无女不欢，可是因为玄灵姬的出现，导致着
他近一月来，一直都是在强忍欲望。 
虽然痛苦，但是老王也是有着自己的一个发泄方式，不能真刀真枪，但是却
也可以以其他的方式进行发泄。 
幽暗的地下室内，王达基正顶着一头的淤青，表情凶狠，丑陋的身体袒露躺
着，而就在他的身下，那狰狞的阳物就那么直挺的蹙立，犹如着小臂粗长，金枪
直立。 
而在老王的身下，正有着一个娇媚的女子，扭动着自己曼妙的身躯，雪白的
翘臀晃摆，细腰扭摆，丰满的双乳晃摆，一头秀发轻晃，挡住着她的娇嫩的面容，
一直埋头在他的胯下，嘴里用力的舔着。 
王达基一边享受，一边对身上的佳人进行引导，细看面容，却就是那位烈焰
红唇的佳人史红裳，正一脸春情的给他进行服侍。 
这段时间来，老王虽然一直在进行锻炼，但是对于史红裳的调教却也是没有
放下，之前还高傲不逊的佳人现在落到了自己手里，王达基怎么会对其放过，自
然是好好的对其调教一番。 
被老王抓住了把柄，一举征服后，心气全无的史红裳，才只是调教的第一步
而已，必须要趁她这心中恐惧担忧时候，不断地加深她的调教恐惧，不然一旦等
她反应过来，那情况可就不一样了。 
所以，这些天来，王达基到处的打着游戏，拉着史红裳在各处进行玩弄，虽
然因为玄灵姬的设置，他的阳物虽然仍然坚硬如铁，但是却不能刺入到女子花穴
中，一碰到花穴，阴阳触碰，就让自己的阳物就好像针刺一样疼痛。 
这限制，简直就让老王生生的变身了一个假太监，痛苦不已，但是下身不能
动，王达基却也不傻，还有着其他的办法，口舌，手指，工具，加上药物刺激，
只是调教上而言，却是已经足够。 
一个月下来，王达基把史红裳全身上下的敏感点都狠狠的刺激一番，各种手
段齐出，对她的娇躯进行玩弄，不停地挑拨起她的情欲，各种尝试。 
面对老王这恶魔般的手段，史红裳却是几乎要被折磨的崩溃，在他的威胁下，
一次次不可避免的接触，然后被王达基找机会拉到暗处，进行着调教淫弄。 
如果仅仅只是这样，史红裳也是还能够忍受，可是下身阳物被限制，老王只
能是用其他的方式来对她进行淫弄满足，手指，口舌，工具，甚至绳索捆绑，这
些都只是着手段而已。 
虽然这些，能够让史红裳感觉到一些的兴奋，可到底是没有真枪实弹来的刺
激，在体会过那真正的高潮快感后，这种简单，平淡，犹如隔靴搔痒般的刺激，
根本就不能让史红裳满足。 
越是憋着欲望，史红裳就是越渴望，尤其是她每天被老王撩拨的好像要燃烧
一样的身体，却迟迟不能被喂饱，一直这么不上不下的僵持，让她几乎要崩溃。 
史红裳或者自己怎么也不会想到，从被强辱破身后，她对于王达基的厌恶仇
恨，会在接下来反而变成着离不开的渴求，这个无耻丑陋的地中海老头，可以轻
易的刺激起她身体的感觉，一次次的将她推向那欲望的深渊。 
从开始的恐惧，厌恶，再到抗拒，麻木，顺从，这一个月来，王达基对她的
每一次调教，都让史红裳的心境有着一个变化，七上八下，让她无法挣脱。 
虽然说，每一次王达基都会用他的方式技巧，对史红裳进攻，让她泄身高潮，
但是，又都无法尽兴，总是让她在情欲半炽的时候，结束游戏，然后，让佳人在
无法满足的情况下休息。 
如此折磨，一天接着一天，开始史红裳还能够勉强隐忍，但是在整整持续了
十几二十天后，她终于是有些坚持不住，脑中全是那交合的欲念。 
用王达基的话来说，现在的她就是变成了一个放荡的淫兽，不管是谁，只要
是个男人，她都会扑上去，饥渴到了极点，好在，这月家内，只有着老王和月未
生两个男人。 
而偏偏，近期月未生又外出磨练，史红裳就算想要找其他的男人也办不到，
不然，就她饥渴成这样，还不知道要弄来多少顶的绿帽子，对于史红裳这一个变
化，始作俑者的老王自然是知道。 
不过，他不仅是没有阻止，反而是更加了一把火，每天都把史红裳挑拨的不
行，然后，又用药物压下她的欲念，最后，让她身体塞着情趣玩具才罢休。 
地下室内，各种的情趣调教工具却是不少，这些东西，原本都是老王用来调
教着阴后所用，现在却就正好用在了这欲求不满的美女身上，不将她折腾的狼狈
求饶，绝不罢休。 
在这情欲痛苦中，史红裳只能是隐忍求饶，不过，早就有了计划的王达基，
自然是不会这么轻易的放过她，一边调教，一边又是对她下达了自己的一个龌蹉
命令。 
在一听到老王这命令时，史红裳是分外抗拒，但是在情欲不停折磨，以及王
达基的保证下，心境越加顺从的红唇佳人终于是禁不住的答应了下来。 
同时，促使她答应的，还有着另一个原因，那就是因为玄灵姬，这段时间，
她一直拉着王达基修炼，明明知道了自己遭受的苦难，不仅不来解救自己，反而
是要做这种事情。 
仇恨加愤怒，以及因为玄灵姬能够独占着月未生的爱意，在史红裳被这各种
负面情绪遮蔽了双眼，心境扭曲下，想要进行报复，也就变成了顺理成章的事情。 
既然自己已经没办法回头，自己变得这么惨，那么也不能让其他人得意，凭
什么，她要看着其他人幸福…… 
「呜，啧，呜，呼！」 
一声声的吸舔的声音从身下不停传来，史红裳卖力的吸住着老王的阳物，从
棒身上一直往下舔去，舔到着两粒犹如鸡蛋大小的睾丸上，香舌弹逗，好像是打
乒乓球一样，将睾丸一下下的弹起。 
睾丸被不停刺激，同时史红裳还伸手一直轻揉抚捏棒身，不停揉着包气，刺
激马眼，那种酥麻畅快的刺激，让王达基爽的一直吸气。 
本就粗大的阳物因为兴奋而鼓撑起几下，但是之后他到底也是没有发泄，而
是强行的忍住了欲望，伸手抚摸着史红裳的秀发，就好像是给一只温顺的猫咪宠
物顺毛一样，口中安慰道：「干的不错，你做的很出色，等明天事情顺利结束，
我一定好好的奖励你！」 
听到奖励这个词，史红裳雪白的娇躯却是禁不住颤抖几下，修长的双腿并起
摩擦了几下，花穴中已经禁不住的爱液流淌，分外兴奋，压抑了这么多天的快感，
她的身体早就是分外敏感。 
得到保证，史红裳兴奋的吸舔阳物，更快的进行撸弄，口中发出着一声声的
淫迷声说道：「嗯，嗯，好，谢谢，谢谢主人，您，您计划一定会成功的，您一
定要好好教训那个贱人，让她知道厉害！」 
「呵呵，好啊，看来，你真的是适应了你的新身份了，现在，要开始帮着我
来对付你的小姐妹了，真看不出来，你个骚货，竟然会这么放荡，为了让人看，
什么都做的出来！」 
王达基嘴上嘲讽，伸手摸向着她胸前柔嫩的美乳，白皙的皮肤因为着兴奋，
泛起着一抹红晕，眼神犹如秋水妩媚，盯着老王，身体趴在他的胸口上，柔嫩的
皮肤磨蹭着，口中喃喃道。 
「不知道，我不知道，她们，她们不是我的姐妹，她们是我的仇人，就是，
就是她们在跟我抢着未生，她们活该，啊，如果不是她们，啊！」 
史红裳话没说完，突然发出了一声叫喊的惊呼，却是老王捏住了她的右乳乳
尖，狠狠的捏扯着乳尖，用力的提拉，将美乳拉长，瞬间疼痛，让佳人身体疼的
发颤。 
王达基淫笑说道：「怎么？突然变得这么听话，所以，你是要帮我，把她们
都拉下水吗？为了我这个奸夫，把她们都出卖？」 
知道史红裳快要忍不住，老王却是没有停下动作而是继续的伸手不停的在她
曼妙的娇躯上不停的游走，不停的把玩，一会揉捏她的美乳，一会儿又在她的纤
腰和下身花穴上轻扣，不停刺激她的欲望。 
忍不住玩弄，史红裳只感觉娇躯一阵燥热，口中在呻吟中，还一直的摆动翘
臀，下身一直的对着王达基的阳物进行磨动，嘴里娇喘，也不知是自暴自弃，还
是真的做出了决定，呻吟说道。 
「嗯，好，只要，只要主人，只要主人您想要，我一定帮您，凭什么，凭什
么她们就可以过的那么幸福，我，我要她们，比我更惨！主人，一定要让她们，
都付出代价！」 
面对心境已经扭曲，沉浸在着复仇报复中的佳人，王达基反而是更为的得意，
狰狞丑陋的脸上露出着一个得意的笑容，阴沉得意道：「看来，你还真是忠心，
既然，你都这么表示，那我，一定不会让你失望！不过，前提，是你是否有按照
我的吩咐，进行准备！」 
「啊，嗯，唔，放心，主人，您吩咐的，明天就是那最后一天，我可是早就
期待了，怎么会失手，按照指示，我已经连续七天，都给她下了一点料，明天，
她肯定是会有反应！」 
史红裳一边嘴里含着阳物，经过这些天的调教，原本口交经验还是十分生疏
的佳人，现在已是变得分外熟络，技巧丰富的对他进行伺候。 
小巧的檀口，要含住老王这粗大到有些夸张的阳物，也是分外吃力，她不管
怎么的张开嘴巴进行吸含，都是只能勉强的含纳进阳物前端的龟头部分，勉力的
吞吐，上下含服，让王达基感觉到更强的快感。 
在史红裳卖力的服侍下，王达基分外享受，下身一阵一阵的舒畅感，同时，
心里更是舒坦，好像是喝了甜美的蜜糖一样，忍受了这一个月的折磨，终于是要
到了他爆发的时候。 
这一夜过后，就是该到了他动手报复的机会了，那些轻视自己的丫头，一定
要让她们尝到厉害，体会教训，这是王达基心里暗暗的发誓，忍了这么久，他可
也不想再忍下去。 
一夜平静，在史红裳的伺候下，王达基也是没有让她失望，虽然阳物仍然不
能使用，但是他仍然用其他方式，自己的玩弄技巧，让她达到了连续高潮。 
身体满足之下，兴奋之后，史红裳身体瘫软虚弱，长条曼妙的身体半缩，就
好像一只温顺的宠物猫一样，满足的趴在老王的身旁，陷入甜甜的梦乡。 
经过这段时间调教下，史红裳的身体已经是适应了老王的淫弄，也是喜欢习
惯了他的气息，当着调教成为习惯，让她不断适应，成为着她自然的，生活中的
一部分时，她也就是再也离不开着这种调教。 
在史红裳高潮后，王达基却也是没有闲着，还是伸手在她的全身各处进行爱
抚，这却是老王的一个性爱技巧，也是他在阴后赤鸾身上体验过的方法。 
高潮后，是女性身体最敏感，也是最空虚满足之时，此时身体还沉浸在着余
韵之中，这个时候对她们身体爱抚，刺激敏感点，可以让她们身体放松，享受更
强的快感。 
这一个技巧，可能有人不会在意，但是王达基在发现每次干的阴后高潮后，
对她这样进行爱抚放松，她就是会显得更为放松，久而久之，不停地加强下，也
是会让女性更加的适应自己的节奏。 
任何女性都会有快感，只是因为体质原因，而相互隐藏程度的不同而已，王
达基如此也不敢说一定会奏效，但是却会让女子身体更加适应放松，可以说，就
算没成功，也是没有着坏处，老王就是相信，会以这方式，将这隐藏的魅意情欲，
更加的引出。 
慵懒绝美的面容上露出着甜美的笑意，感觉着身体发热酥软，即使睡梦中，
史红裳也是感觉满足的笑容，身体一个翻身，手臂挽住王达基肥胖臃肿的身体，
沉沉入睡。 
这位在外人眼中高高在上的史家小姐，在王达基的面前，却是被驯的乖巧可
人，在最近这些天，夜里她都要悄悄的来找着老王，非是要与他淫玩一番才能入
睡。 
在她心中，现在老王，这个无耻的中年猥琐男，已经是成了她重要的主人，
甚至，再过一段时间，可能存在还会超过着月未生，比如前天晚上，这渴望的佳
人，就因为与王达基的约定，而拒绝了与心上人的视频通话。 
而这，还只是调教攻略的开始，远不是结束！ 
王达基抱着史红裳，坚硬的阳物顶在着佳人的臀沟上，龟头嵌顶在嫩肉中，
虽然他也是很兴奋，很想要满足一番，但是，想起明天的计划，老王却又生生忍
住。 
小不忍则乱大谋，都已经憋了这么久，不在乎多憋一晚，要是因为现在冲动，
导致计划失败，那才是巨大损失，只要明天行动成功，到时，想怎么玩，那就是
都随自己了！ 
睡意渐重，怀抱佳人，王达基继续胡思乱想着，这么久的时间，一直没有得
到阴后的信息回复，老王也是不禁的有些担心，到底是发生了什么？不知，她是
不是出了事？ 
对这位柔媚清纯，可甜可魅的成熟美妇，王达基可是分外的疼爱，毕竟，她
那美妙的身躯，他可是百玩不厌，当初调教征服阴后，可也是费了他很大的心思，
却没想到，她就这么的消失的无影无踪！ 
而这，肯定与玄灵姬有关，王达基心中暗暗决定，这事，光凭自己是想不出
结果来，恐怕还是要去询问她才能得到一个明确的结果！也不知道她现在是去了
哪里？ 
王达基并不担心阴后是否会背叛自己，别说他施加的调教和手段，就单说她
对于月家的愤怒，她也是绝不会就此善罢甘休，现在自己给了她报仇的希望，阴
后已经付出了这么多，绝不可能会停下，这点信心老王却还是有的！ 
胡思乱想一阵，王达基抱着史红裳睡去，而到了第二日清晨，等她再次醒来
时，怀中的佳人已经离去，虽然没有享受到她的早安咬，但是，想到计划关键，
却就在今天，这一点的小忍耐，也是值得。 
简单的食用早餐，王达基又运功将身上史红裳的轻柔香气震散，才放心的外
出，内功有成者，对于各种的气息感应分外敏锐，尤其是玄灵姬这种已达到通灵
入玄的高手，一点细微反应，都会被察觉。 
之前老王就是因为没有注意到这点，而被玄灵姬发现，然后被她狠狠的收拾
了一通，苦不堪言，而她之后说的话，也让王达基记忆犹新。 
既然他现在是做的要拼命的事情，一旦被发现，那就是想死都难，如果不能
小心不留下一点的破绽，那么她就让老王趁早的放弃这个大胆而不切实际的想法。 
玄灵姬自然是知道着老王那所想的是什么，她不直接揭穿这事情，对于王达
基而言，就已经是天大的恩惠，不过，她的这容忍以及这一时的包庇，就是老王
要抓住的机会。 
月家大宅附近，全都是月家企业，包括了后山那一大片的山林，没有着吩咐，
外人也根本无法进入，在玄灵姬决定要帮老王进行训练时，这整片山林都属于了
一个禁区，没有她的同意，其他人都无法进入。 
别说是再加上玄灵姬布置下的结界，这就是一个封闭空间，不会有外人的打
扰，这就是老王所想的一个最佳位置，也是他所想的一个计划进行的基础，也是
先决条件！ 
又是一天的如常训练，先是在玄灵姬那粉拳下击打下，被痛殴了一顿，然后，
就轮到了唐筱筱出场，开始对他进行接下来的暗器训练。 
身穿着一件轻薄的淡粉长衫裙，半透明的长裙若隐若现的衬出她白皙如雪的
肌肤，一头黄色微卷的长发披肩，配着她清丽美艳的面容，飘飘如仙，笑靥如花，
搭着她脚上穿着黑色马丁靴，仙气中又显得有一种特别的力量感。 
简单的搭配，靓丽而又可人，但是唐筱筱清丽狡黠的眼神，却是又带着一种
莫名的诱惑，看着王达基，已经进行了许多次练习，她早就清楚了眼前这猥琐男
的实力。 
「老头，准备好了吧，开始吧，看你今天能坚持多久！」唐筱筱嘴角轻笑一
声，突然间出手，几道精光快速朝着王达基飞了过来，暗器已经出手。 
对于王达基的实力，唐筱筱已经有着清楚的了解，所以在出手上已经有了一
个很大把握，既可以打的王达基分外狼狈，又可以保证不伤到他性命，好好的出
一出自己无聊的怨气。 
几乎是每天同样的经历，老王也是了解这其中变化，他清楚唐筱筱对自己的
不屑，也清楚她的实力，对自己是完全压倒性的，出神入化的暗器，可以轻而易
举的打中自己。 
但是这种轻蔑，对于老王而言，却是好事，她越是看不起自己，越是觉得自
己弱，不将其放心上，就是越给王达基机会，只要他疏忽的那一瞬，就是他狠狠
的咬上她一口的机会。 
一面倒的挨打，王达基被各种暗器击打的抱头鼠窜，虽然是有着密林内的树
木遮挡，却仍然是无法轻易躲避，飞出的暗器就好像是有生命一样，灵魂追击，
不停地击打。 
看着这跟平常没有变化，玄灵姬如常一样的在旁边压阵，感觉山林中的气息，
她如此做的原因，却也是为了防止出现意外，王达基虽然废物，但是毕竟有命数
在身，对她还有用，可不能因为唐筱筱突下重手而出变故。 
在月家众女中，唐筱筱性格有一些叛逆，行事有一些随心所欲，甜美的外表
下，却是并不温顺，虽然她答应帮忙，但是并不能保证她的行动，一定会克制，
就怕出现万一！ 
不过，今天却是有些不同，就在玄灵姬压阵观战时，一个不速之客，史红裳
却是突然前来，神情尴尬，而又带着一些为难的，说要来跟着她进行商量。 
看着史红裳那一脸春情含魅的模样，修长的双腿夹紧摩擦，欲言又止的模样，
玄灵姬心中猜想她是有私人话题要跟自己交谈，而且还多半跟那猥琐的老王有关。 
心里无奈的唾弃一声，这才多久，这史红裳却就是变了心，但是对于她这表
现，玄灵姬也不在意，留不住心，这种人留在未生的身边，也是隐患。 
思索后，玄灵姬还是答应与史红裳的交谈，往外走去，这本是一个平常简单
的举动，但是，王达基等的，就是这个机会！ 
见到玄灵姬离开，知道着此刻已经没有人可以在旁边进行阻碍，一直隐忍了
这么久，这会他却是真的动怒，终于轮到他来报复了。 
又一次的避过唐筱筱击打的暗器，老王身体快躲，然后却是在再一次的躲避
时，突然开口，装着愤怒的对眼前面容甜美，心思难测的佳人，开口挑衅道。 
「臭丫头，给我停下，你真是够了，一点也不知道尊老爱幼，看你就没有家
教，今天，就让我代替你父母，好好教训教训你！」王达基挠了几下自己的秃头，
装着凶狠说道！ 
从史红裳处得知消息，唐筱筱身为唐家小姐，虽然平时性格怪异，但是对于
唐门的归属感却是十分强，不允许着任何人对唐门侮辱，更不要说是她的父母，
一旦提及，必定会引起她的怒意。 
这次老王故意如此说明，就是要让她动怒，让她失去理智，果然，听到他这
无耻叫嚣的话语，唐筱筱精致的面容一皱，花容变色，美目转冷，却是已经带上
了杀气。 
「王老头，你，我看你是找死，那我就成全你，放心，我不会让你死的太轻
易，我一定会好好的折磨你，让你尝尝我唐门的酷刑，让你试一试，求生不得求
死不能的机会！」 
唐筱筱冷哼一声，青衫长裙飘摆，身体快速飞逼而至，朝着猥琐的老王头冲
了上来，不再留情，出手就是重招，就是奔着让王达基重伤甚至死亡而来。 
一切都按计划进行，激怒唐筱筱后，老王接下来要做的准备就是逃跑，同时，
在逃跑躲避的过程中，继续的激怒她，让她更因为愤怒而失去理智，这样他反击
的机会也就是越大。 
之前唐筱筱出手，都是以无毒的钝暗器居多，只是对老王造成了一些轻伤，
而这次她起了杀心，却都是以剧毒暗器下手，全是朝着王达基的要害打去。 
要是之前，在接受训练前，王达基肯定对抗不了这些暗器，可是现在，老王
却已非那一个月之前，每日训练，内力提升许多，更关键，他是学习到了许多唐
筱筱的暗器技巧。 
之前，他表现的差劲，不过也是有意的示弱，让唐筱筱放松警惕心而已，而
现在，却就是他真正展示实力的时候，内力施展，一时间，王达基的身形犹如鬼
魅一般迅速移动，将暗器一一避开。 
不仅如此，老王在避让之后，身体一下窜入了林中深处，同时还继续叫嚣道
：「无脑的臭婊子，你以为你真赢的了我，不过就是跟你玩玩罢了，果然，你们
唐家就是没脑子，跟你那母牛母亲一样，就是只剩下一个身体供人用用了！」 
火上浇油的一句，将唐筱筱的杀意完全的激起，现在，在她心中，只有着一
个念头，那就是彻底的将老王弄死，用自己最狠的方法手段，心中最后一丝的理
智，也是被彻底压下，身体一窜，跟着追进了林里。 
在山林内，幽暗的追击中，多了更多不确定的障碍物，对于唐筱筱的影响不
可谓不大，但是看着老王那丑陋的身体就要消失在林里，她却怎么也不想错过这
次的机会。 
想杀了这个猥琐男，现在正是最好时机，唐筱筱也清楚，虽然不知道这个老
丑男到底使了什么手段，让玄灵姬对他刮目相看，对他护着，现在，是她要动手
击杀的最好时机。 
被愤怒冲昏了头脑，唐筱筱一门心思的就想着追击，身体突然间的晃颤了一
下，有一会的虚弱，却也没有在意，只是当成着一个小意外，没有多想，没想到
是自己身体有了变化。 
从小在唐门生长，唐筱筱自小就接受各种的毒物药材，到现在，可说已是到
了百毒不侵程度，她自然也是不会想到有着被下了药的可能，更不会想到，这个
下药之人，竟然就是自己的好闺蜜，史红裳。 
关于唐筱筱的信息，这些天来，王达基可是从史红裳那听到了不少，其中就
有关于她自身功法这一问题，所以想要对唐筱筱下药的话，必须要特别小心，而
且要很隐蔽的下手。 
自然的，史红裳就是最好的人选，趁着唐筱筱不注意，对她一点点下药，而
且，这药却不一般，还是老王从阴后那里得到的魔教秘药，由几种奇药组成的混
毒。 
必须要连续对目标下药七天，依次的按照不同顺序下着药物，一直到最后一
日，药效混合，才会彻底发作，这就是对付唐筱筱那百毒不侵体质最好的办法。 
被王达基的污言秽语激怒，唐筱筱没有仔细的感觉着身体此刻的异样，也是
让她失去了最后可能逃跑的机会，接下来，等待她的，却只是一个凄惨的落败结
局。 
猎人与猎物，未到最后，谁知道是踩进了谁的陷阱。 
唐筱筱追了一阵，看到前方王达基的身影停住，狠声骂喝道：「混蛋，你个
老畜生，还想跑，现在，我就宰了你！」 
轻纱长裙飘起，唐筱筱快速施展轻功一跃，手中暗器就要出手，突然间，她
只感觉胸口一沉，整个人突然的失去了气力，全身的内力也是用不出，身体踉跄
一下摔趴在地上，娇躯趴伏。 
柔嫩的皮肤磕在着地上，粗糙的石子烙的有些生疼，可是比起着轻微痛楚，
唐筱筱更在意着她此刻身体的情况，为什么，她体内的内力，会一下的消失，空
空如也。 
自己被下药了，怎么可能？自己怎么会中毒，这个猥琐老头，到底是怎么对
自己下毒的？ 
各种不确信的念头在脑中闪过，唐筱筱急促的喘息着，还没有等她想出一个
答案来，前方，猥琐的王达基摸着他那地中海头型，正是带着得意的淫笑走了上
来。 
「呵呵呵，臭婊子，你刚才不是一直说要弄死我吗？放心，现在，我就让你
好好享受一下，知道什么是真正的欲仙欲死！」 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第七章 
看着王达基那恶心丑陋的大脸淫笑的接近，从小在唐门被恩宠有加，天不怕
地不怕的唐筱筱心中却是有了恐惧，好像是看到了一只怪物一样，身体踉跄摇晃，
想要往后退避开，跟老王拉开距离。 
「你，你干了什么？为什么？我的内力，会？你到底给我下了什么毒？」唐
筱筱也算聪慧，心中快速的想明白了是怎么回事，一边询问着老王头话题，一边
想要争取时间运功解毒。 
虽然不知道王达基是给自己下的什么毒，但是，唐筱筱对自己的体质有信心，
从小她就接触各种毒物，抗药性极强，任何毒素，都只能对她产生一定效果，现
在她虽然中招，但是，只要给她一定时间，就可化解。 
可是，唐筱筱如意算盘打的好，老王头却是一点不吃她这套，也不回答着她
的话题，伸手就朝着她那因为摔倒而在地上分张开的美腿抓来。 
今天唐筱筱是粉色丝质长裙打扮，清纯靓丽，一双白嫩细直的长腿就这么露
出着，白皙动人，此刻就成了王达基的第一目标，他才懒得回答什么狗屁问题，
这禁欲的一个月，几乎是要将他给憋疯了。 
天天看着玄灵姬这样的绝世佳人，月家内又是有那么多各式各样的佳人出入，
本就欲望强炙的老王却只能忍着，这种感觉是多么痛苦，只有他才清楚，有好几
次，看着玄灵姬那美丽的身材，完美的容颜，他就想不顾一切冲上去将她扑倒，
但是，最后的理智，却是生生忍住。 
不过，到现在，他终于可以不用再忍，可以尽情的宣泄着自己的欲望，老王
身体一扑，犹如一只恶犬，扑了上去，唐筱筱吓的花容失色，心中本能的念头就
是逃跑。 
至于说想要杀死王达基的念头，此刻已经被她抛在了脑后，本能的危机下，
她有种极度危险的感觉，要是自己再留在这里，会发生可怕的事情，如此想着，
这位任性高傲的唐家小姐，一双玉腿，竟然在恐惧的发抖！ 
唐筱筱身体一转，就想要往后逃跑，但是，却慢了一步，老王已经先一步扑
来，伸手抓在她的白嫩长腿上，她吓的一转身，但是右腿仍然是被拉住。 
好像是面对一恶心至极的存在，失去内力的唐家小姐用力的踢蹬长腿，她滑
嫩的肌肤，比老王想象的要更加的顺滑，或者说，王达基从没想到，她的皮肤竟
然可以这么嫩，这么滑。 
老王本来手臂已经抓在了唐筱筱的美腿上，可是随着她这一蹬一踢，竟然从
他掌心滑出，被她挣脱，柔嫩的皮肤比缎更滑，比玉更嫩，大出着王达基的预料，
不过，在这经验之后，接着的就是狂喜。 
现在，唐筱筱这只小老虎，就是已经没了爪牙，没有了威胁，她越是挣扎，
王达基心中就越兴奋，他下身阳物早就兴奋的好像要爆开一般，玄灵姬给他留下
的封印，现在已经无法压抑他的欲望。 
勉强一脚蹬开老王，但是看着他的丑脸逼近，唐筱筱心中却是更加害怕，身
体一转，也不顾着自己是否狼狈，转身就想往林子外跑去，但是，此时此刻，王
达基怎么可能会让她如愿。 
准备了大半个月的计划，就是为了此刻啊！ 
趁唐筱筱转身那一下，老王身体一冲，推撞一下，将她身体压倒，掀起她的
纱质粉红长裙，就往上拉去，露出着她白花花的两条修长美腿，同时右手迅速前
伸，抬手就往着她的翘臀上抓去。 
粗糙黝黑的手掌抓下，用力的抓按在她的臀肉上，又软又嫩，老王一边揉捏，
一边手指顺着唐筱筱白色的轻薄内裤边缘探入，开始灵巧的玩弄着她娇嫩的下身
花唇，分开外阴，开始探寻着那花蒂的一小点进行扣弄刺激。 
从身体被按倒，再到敏感处被刺激，前后短短不过几十秒时间，唐筱筱突然
从着一个追杀者，变成了一个虚弱无力，任由着这无耻老头淫弄的猎物，这巨大
转变，让她怎么也无法接受。 
而就在她惊讶中，她的身体，就成了王达基夺取的战利品，大手一直的在着
她光滑细嫩的美腿上游走不停，然后转移到着她的臀部，狠狠地捏着，手指拔开
内裤，露出着她娇嫩的下身。 
因为从小就用各种的药物洗浴，唐筱筱除了是对毒物有强大抗性之外，也让
她的皮肤变得分化顺滑，宛如婴儿稚嫩，同时更是带着淡淡的药草清香，此刻，
她这引以为傲的身体，落到王达基的手中，却是只有着羞辱。 
兴头上的老王，可不管着唐筱筱那虚弱到忽略不记的反抗，抗起她的美腿，
将她穿着马丁靴的白嫩双腿架在了自己的脖子上，而因为唐大小姐的身体是前趴
在地，这样的屈腿抬起的动作，却就好像要将她身体对折一般。 
要是一般女子，恐怕在这个姿势下会痛苦不已，但是自小练武的唐筱筱，身
体柔软过人，却正能适应，只可惜，这却就是成了她现在被屈辱玩弄的方式。 
抬起唐筱筱的白嫩美腿，老王猥琐的丑脸凑上，顺着她光滑白嫩的小腿一直
往上亲吻，舌头舔着她白嫩的皮肤，不停游走，就好像是一条毒舌，正在舔舐自
己的猎物。 
那种恶心的感觉，让唐筱筱感觉到慌张，而就在她下身长裙被扯住，内裤被
拉来时，她已经是后悔今天的冲动，然后，一条粗厚黏糊的舌头，却突然的探来，
一下的舔在了下身那羞人的地方。 
暖暖的感觉，外唇被分开，花穴被舌头探入，顺着她娇嫩的穴后往内钻去，
刺激而又强烈，唐筱筱却没有经历过如此刺激，身体颤抖，嘴里却是终于禁不住
的惨叫出声，怯弱的进行着求饶。 
「啊，你，混蛋，你，啊，好痒，快点停下，救命，来人，来人救我，啊，
救救，救救我，啊，啊！」 
听着唐筱筱好像要哭出来一般的呻吟，老王也不担心，这些天，他早就是证
实了，玄灵姬布置下的这一结界，可以有效的阻隔内外联系，他想在这里面干什
么都可以，也就是那句老话说的，叫破喉咙也不会有人来干预。 
唐筱筱叫的越悲惨，此刻王达基就是越兴奋，想着这段时间来他承受的毒打，
今天终于是可以连本带利的讨回来，好好的发泄出来。 
王达基当即就好像是一条着疯狂的老狗一般，一边用力的分按着绝美高傲的
唐家小姐美腿，一边脑袋埋在着她的身下，舌头一阵的狂舔深吸，快速而又灵巧
的在花穴上舔弄刺激。 
从史红裳那得知，月未生因为功法原因，平时与这些红颜亲密的不多，唐筱
筱也是如此，虽然已经定下了名分关系，但是目前还只是发展到亲吻接触这一步
上，不过，现在，却是就被王达基这无耻淫邪的所谓养父，这人面兽心的地中海
老头先行了一步。 
从未经历过如此刺激的少女，只感觉下面整个被刺激的分外难受，又酸又麻，
还有着自己说不出来的怪异感，那恶心的舌头，一直的往她的花穴内钻，一点又
一点的顶开着她的花心，这种羞人之事，她根本就不敢想象，但是，更让她羞耻
的，却是对于这种侵入感，她竟然还是感觉到着有一种酥酥麻麻的快感。 
老王头这口弄经验可也是丰富，多年跑市井的三寸不烂之舌，他也没想到，
会用在了这个地方，当初，他调教那高冷的阴后时，他可就是如此，给她强灌下
了春药之后，他却是并没有着立刻对她进行满足。 
而是一直磨着那赫赫有名，古武界三后之一的阴后赤鸾，用他以前学到的，
那老鸨用来训练着不听话妓女的方式，进行过着改良后的进行调教，一开始没有
用着肉棒让她满足，反而是用他这犹如狗一般灵活的舌头，舔玩的持续高潮。 
然后一直的反复，一天天的加强药效，然后就是以这方式来刺激，终于，在
这么一直的磨了五天之后，等到老王一掏出阳物时，这位高冷的一代阴后，却是
崛起自己翘臀，乖巧发情的母狗帖了上来，任由着王达基淫弄。 
连着阴后青丘赤鸾都能收服，现在，面对这一个不谙性事的小丫头，王达基
更是有十足把握，只要现在玄灵姬不回来打扰，今天之后，这位高傲的犹如一只
孔雀一般的，美丽高贵的唐家小姐，就会是跟史红裳一样，成为在他胯下承欢的
母犬肉便器了，又可以给着月未生带上一顶帽子。 
唐筱筱的痛苦无奈的叫喊，并没有得到回应，反而是老王越舔越快，舌头就
是卷顶不停，一直拉蹭着穴内嫩肉不停，这高强度的刺激下，她感觉下身整个都
要发了，就好像要忍不住的失禁一般。 
花穴内的爱液也在这个时候潺潺的流出，但是老狗一样的王达基却也是一点
不浪费，快速的吸了个干净，见唐筱筱快要支撑不住，他又是再加一把火，伸手
轻轻的捏揉着她花穴上那一粒娇嫩花蒂，控制力度刺激着。 
本来只是着被这舌头狂舔，唐筱筱就是已经快要忍不住，加上女子敏感处又
被这突然刺激，少女花蒂平时本就是一直包裹在着花唇中，没有经过着接触，容
易敏感，突然间遭遇到老王这玩弄，登时强烈快感急涌而来，瞬间袭上了唐家小
姐的脑门。 
前所未有的快感，一下将着唐筱筱整个人都给刺激蒙了，就好像虾抽筋蜷缩
一样，柔软的娇躯颤，身体发抖，花穴内紧嫩的肉壁快缩，然后一股高潮爱液的
喷涌而出。 
也不知这是否是唐大小姐人生的初次高潮，王达基抬起头，只看着她身体趴
倒，面容绯红迷离，嘴里只顾着高声呼喊着，无力呻吟，娇喘无助道：「啊，好
好难受，妈，妈妈，你，你快来，快来，救救筱筱，筱筱，好难受！」 
现在看唐筱筱的样子，哪里还有着那高高在上的大小姐模样，就是一个无助
可怜的小女孩，正在跟着她的家长求助，想要得到帮助可是，现在这里没有着她
能够帮助她的好心人，只有着一个想要将她吃干抹净的无耻老汉。 
「哈哈，现在想叫妈，晚了，今天，我玩定你了，你母亲来了也好，我就顺
便将你们母女一起纳了，正好，告诉你，你娘那个风骚贱货，我也早就想玩她了，
到时候一定让他跪在老子面前舔！」 
兴奋头上，王达基嘴里却是什么话都敢说，不过这话，他却也是没有说慌，
唐筱筱的母亲，唐门门主之妻巽授衣，同为七金钗之一，妩媚妖娆，巨乳翘臀，
风情勾人，他早就将其当成了自己的目标之一。 
在月未生势大之后，这位共于心计的美妇，却是十分会审时度势，不顾着夫
君与两个儿子才战死不久，就带着女儿唐筱筱，与两个儿媳，同分属十大美女中
的咒术一脉传人拜玉儿以及灵琴妙心的应祝青萱一起进了冷府，可谓说是分外舍
得。 
在老王把着阴后赤鸾干服后，平时两人的交欢高潮情话中，也是会不时的提
到着府中的这些绝色佳人，而对于巽授衣，赤鸾却是只有一个评价，迎风而倒，
献身攀附。 
这个女人很清楚自己的目的和自身的优势，她的身体，她女儿儿媳，以及整
个唐家势力，都是她的筹码，而这种人，不会有所谓的衷心，只有着一次次的利
益权衡。 
阴后赤鸾还提过着一个可以征服她的办法，对于这种心记权势之女，首先要
以强势状态收服，之后，要以狠辣手段控制，然后再一边对其重用，然后再分化
她与唐家原先的势力，如此，才能将她彻底控制在手中，彻底让她变成一只发泄
的美女犬！ 
原本，这只是以前随意谈笑的话语，但是现在，王达基却是要真的想想，是
否要进行这一步，既然把女儿都弄了，那这位心机美妇，恐怕也要有应对的准备
了！ 
看着唐筱筱高潮无力的身体，王达基也是忍不住，快速的掏出了阳物，早已
经是高高耸立，比着佳人那白嫩纤细的手臂还要粗上几分，就好像是一根狰狞的
铁棒，直顶在佳人的花穴前。 
初次高潮下，唐筱筱娇躯无力的趴地，粉嫩的花穴轻轻的张合着，虽然王达
基刚才才把玩过，但看着那几乎不足一指的娇嫩花穴，还是心中惊讶，再对比着
自己那胯下巨棒，等下捅进去，还不把她给整个刺穿。 
心里为唐筱筱想着可惜，但是老王手下动作却是一点没停，阳物前端龟头往
前压顶，轻轻的分开阴唇，火热的接触感，让高潮迷离的少女好像有了一些反应，
回神过来，意识不妙，身体急忙的要往前挪。 
可到了现在，王达基哪里会放着唐筱筱这移动机会，大手一压，就将她的身
体按住，阳物轻轻往前一撞，龟头径直的挤开着花唇，往内压入，虽然还只是刺
入了一个小口，但是对于唐筱筱这紧嫩的花穴而言，就已经是巨大的刺激。 
花穴刚被撑开，唐筱筱就是嘴里疼痛的喊了一声，下身如同要被生生的拉扯
撕裂开一般，她的美目中，不禁的流出了眼泪，梨花带雨，我见犹怜。 
好在，王达基才只是刺顶一下，阳物就停住，粗大的龟头卡停在穴口，没有
礼物的进入，看似，好像是在让唐筱筱适应这种剧烈的撕痛感，龟头轻轻转移，
刺激着嫩穴！ 
「怎样？唐家丫头，爽不爽，你这小骚穴真够紧的，现在老子就给你来几下，
给你下面顶裂，让你知道下厉害，你看怎样？」 
王达基嘴上说着狠话，但是下身的动作却是保持着一个温柔轻抽，并没有着
立刻爆发，不过老王却并不是那所谓的好心，而是想要着有意的磨一下唐筱筱，
故意羞辱。 
同时，也是因为自身原因，他粗大的阳物上，闪烁着异样的道道金光，却就
是玄灵姬留下禁制，如果不能解开，一旦老王想要动欲念，就是会变得分外痛苦。 
下身阳物就好像是有着一根根的铁丝在其中游走，不停地钻挤，刺激着王达
基的肉棒，好像要搅碎一般，所以，老王此刻就正在运用内力进行消解，解除这
阳物限制。 
而王达基这一停顿，也让唐筱筱有了一下喘息空隙，下身剧透，让她疼的俏
脸惨白，汗珠直流，火辣辣的疼痛，她感觉自己娇嫩的下身，此刻一定是被伤的
分外严重，而这，还只是开始而已。 
王达基羞辱一句，见唐筱筱那痛苦模样，再加一把火，不给她平缓机会，老
王抬手对着她圆润挺翘，好像两个挺偏圆球一样的翘臀，狠狠的扇了一巴掌，打
在嫩肉上，臀肉好像奶冻一样晃荡，又软又弹，将他的手掌都用力弹起一下。 
「给你一个，让你选，你是要老子现在直接给你捅进去，干烂你的骚穴，还
是缓慢一点，慢慢的捅进去，温柔的给你开苞呢？」 
看似选择，但是这两个话题，明明都是同样的羞辱意味十足，唐筱筱虽然慌
乱，但是这种的话语，她却还是能听出其中的问题，所以，面对这根本不合理的
羞辱提问，她用最直接的方式来应对！ 
那就是闭口不答，让老王自讨没趣，不理会着这个无耻话题，贝齿咬着红唇，
不让自己发出声音，强忍着痛苦，不想让王达基感觉着更加得意。 
面对唐筱筱这一反应，王达基也是火了，这个时候，还在自己面前装圣洁，
明明下面都已经被自己干进去了，还在这装，他心中更是涌起一股火气，想着无
论如何，都要将她给彻底干服。 
加速内力运行冲击着禁制，王达基怒火下，双手手掌开始连续的抬起挥舞，
好像打鼓一样，巴掌一下下不停地扇下，拍打着她那圆润美臀，享受着手感的美
妙触感，手指几乎完全的陷入到着她的柔软的嫩肉。 
连续的拍打，为老王争取到了足够的时间，内力持续的冲击下，他的阳物上
禁制终于松动，开始展示了它狰狞的威力，见唐筱筱一直咬牙不答应，任由着自
己将她的美臀扇打的青红一片，也是终于动怒。 
老王再一次狠狠地在唐筱筱翘臀上一抽，几乎咬牙切齿道：「好啊，你个臭
婊子，不知好歹，那就别怪我了，就让我用最狠的方式来干死你！」 
口中威胁一声，这次王达基却是没再留情，胯下阳物狠狠往前一顶，登时顺
着唐筱筱娇嫩的花穴再次往前挤压进入，狠刺进柔软的肉壁内，将他阳物的龟头
给顶了进去。 
王达基阳物硕大，仅仅一个龟头就是比之鸡蛋都要大上几分，唐筱筱这比较
起来更为今年嫩的花穴，哪里能够承受的住这样的顶入，龟头往内一挤，刚才就
已经被大撑开的花穴，此刻好像花壁的嫩肉被刮撑的裂开。 
虽然刚被玩弄的出水，但是比起王达基这骇人的胯下巨物，唐筱筱这小小的
娇嫩花蕊，想要承受，完全就是两个极端，这一顶，将她的魂都差点顶没了，整
个人都犹如傻了一般。 
唐筱筱虽然刚才心中一直坚持，不想要让自己在王达基这无耻禽兽面前屈服，
想要坚持对抗，保持理智，但是，这一根无敌的金刚杵，凶狠的一棒挑顶，却将
她这些念头全部粉碎。 
「啊，好，好疼啊，不要，下面，要裂了，筱筱，要，要坏了，求，求你，
拔出去，求求你！」 
豆大的汗珠流出，唐筱筱痛苦的哭喊，那种感觉，好像整个身体就被一根火
红的铁棍捅进，似乎马上就要被顶的对穿一般，而更恐怖的，这还只是开始。 
听着唐家小姐的哭喊，王达基得意的拍打着她的翘臀，然后还将她的修长雪
白的长腿继续往上压来，腰部轻轻的扭转，龟头旋转，暂时没有继续顶入，而以
前端，压转着嫩肉。 
「拔出来，想的美！」王达基呵斥中，又扇了一下，狠狠骂道：「刚才已经
给过你机会了，是你不选的，现在，后悔已经晚了，我要狠狠的把你下面干烂！」 
下体撕裂的剧痛，让这胆大无惧的大小姐心中恐惧，与史红裳那有些ｍ属性
不同，唐筱筱却是遗传了她母亲的性格，理智中，而又是会对强者屈服，习惯接
受，而没有着反抗，斗争到底的勇气。 
而在老王将阳物卡在她的紧嫩美穴，压住她从小保养的美妙身躯时，他们之
前的强弱关系，已经是体现的分外明显，唐筱筱现在就如砧板鱼肉，只能任由王
达基玩弄。 
「面对强敌，既然无法对抗，那么就不如选择顺从，付出最小的代价，争取
机会，保留下自己的实力，争取有着反击的机会，并不是一味的强行正面进攻，
才是对抗！」 
母亲巽授衣以往的教导此刻在唐筱筱脑中闪过，留得青山在不怕没柴烧，一
旦开始这么想，心中犹豫，在她的脑中，所想的，也就是变成了要如何的求饶，
如何的保留机会！ 
龟头顶入花穴，王达基停缓一下，感受着龟头被包裹紧吸的快感，唐筱筱这
小穴，在他感觉，又嫩又紧，而且，不知是否是常年有药物保养身体，这花穴内，
温度却是更高，嫩肉蠕动，竟然有一种火热的夹吸感。 
这种少女的特殊美妙紧致感觉，却就是让老王在品尝时，有着一种特别的中
奖喜悦感，灼热的热度吸住阳物，一点点夹紧，比一般的花穴更暖，温度也是更
高了几度，有着一种烫热的快感，吸蠕之中，龟头要融化一般，爽的王达基身体
发颤，腰部竟然忍不住的发麻，打着摆子。 
太过紧致的肉穴吸紧，让老王差点没有忍住，不过坚硬的阳物却没停，继续
的往唐筱筱的花穴内压去，龟头急顶嫩肉，好像是一把钝刀，狠狠的往内钻压进
去。 
嫩肉那种撕扯的疼痛感，唐筱筱感觉下身整个裂开，快速的被压开，不给她
一点的反应机会，疼的她口中急叫，害怕这样下去，下身真的要被着直接顶烂，
她终于是感觉到害怕，张嘴沙哑的喊了一声，哭诉求饶道：「啊，停，停下，下
面要裂了，求你，慢，慢一点，求求你，受不了了！」 
无法求救，既然避免不了要失身，唐筱筱考虑下，却就觉得选择了一个会让
自己损失最小，受到伤害最小的决定，缓慢的被进入，总比被强力的刺入贯穿好。 
明亮的美目中，热泪留下，为了少受一些痛苦，唐筱筱选择了隐忍求饶，王
达基龟头转动几下，刮着肉壁，疼的她口中呻吟，然后，也是趁此机会，阳物慢
慢的前顶。 
「好，好，看你还识相，知道着求饶，既然这样，就再给你次机会，就按照
你的要求给你破身，还不快谢谢我！」 
王达基口中恬不知耻说着，同时伸手解开了唐筱筱身上的修身腰带，将轻纱
长裙解开，几个隐藏的衣衫中的暗器也被他快速找到，然后伸手从大腿处往上游
移，摸到了她平坦光滑没有一丝赘肉的嫩滑小腹上。 
摸索一会，又继续的往上，王达基大手开始隔着她那洁白的胸罩，摸索着她
柔软弹性的少女乳房，一边捏揉乳肉，刺激她的乳尖敏感点，然后下身开始轻顶，
一点一点的往前压。 
无耻至极，一边玩弄着身下绝美少女的身体，压住着她的娇躯，对她占有，
还要让她表示对自己的感谢，王达基简直是无耻邪恶到了一定地位，得了最大的
便宜，还要在心理上对唐筱筱进行羞辱。 
可是，在这强烈的痛苦的羞辱和刺激下，唐筱筱已经是理智尽失，只想要让
着王达基对自己放松温柔一些，少受一些苦，其他什么念头也想不起来，痛苦已
经让她的脑袋空白，什么也想不起，只是顺着老王的话语叫囔道：「好，求，求
你！」 
「谢谢，啊，谢谢，求你，慢点，你慢慢来，慢慢的进来，求你了！」声音
凄婉的哭喊，绝美的面容因为着痛苦和屈辱紧皱着，这种无助凄美的模样，对比
她刚才的桀骜凶狠，反而让老王更有凌辱快感。 
等唐筱筱肉壁放松时，王达基却是就开始前进，龟头往上压顶，保持着探入
的节奏，不急不缓，就等唐筱筱稍微适应下，龟头一点点前压，在疼痛和适缓的
情况下，一时保持这缓慢的破身节奏！ 
然后，就在唐筱筱舒缓的破身要求下，老王‘勉为其难’的再次顶入阳物，
不停的攻城破寨，然后终于抵达到了那最重要的一处，也就是那层代表着女子贞
洁的处女膜前。 
「哈哈哈，筱筱，我来了，看来果然没错，未生确实还没有动你，但你本来
不就是唐家要献上来的礼物吗？既然我那儿子没收，那就由他老子来收下，你的
身体，就交给我吧，体会下，变成女人的真正感觉吧！」 
王达基双手捏住唐筱筱的乳尖，下身阳物发力往前压去，龟头顶着那贞洁薄
膜要往前顶，阳物往前压去，薄膜拉扯嫩肉，狠狠的撕扯住，唐筱筱面对破处的
痛苦，终于是坚持不住。 
身体一下蹦起，上身发力，本能想要进行挣脱，嘴里哭喊道：「不要，啊，
求你，停下，好疼，好疼啊，下面，筱筱要裂开了，不要再来了！」 
这位养尊处优的唐家小姐，虽然在一定程度上，也是巽授衣的一件工具，但
是，在她的成长中，却也是得到了最好的照顾与培养，母亲要将她许给月未生，
能够成为第一人的妻子，她自然也是同意。 
这在唐筱筱看来，就是她顺利的完美人生，只是，现在正有一根可怕的巨物，
正在将她的一切幻想都给击碎，已经到这一步，王达基才是不会停下。 
大手揉捏，身体压下，将唐筱筱的身体固定住，王达基下身狠狠的往内一顶，
狞笑道：「别哭了，忍一下，马上就好，马上就来了，等我给你破处了就好了，
乖一点，很快就不疼，等下就舒服了！」 
嘴里胡乱说着，王达基下身狠狠一顶，龟头撞了一下处女膜，但是，没有想
到，唐筱筱这贞洁膜却分外坚韧，面对老王这惊人巨物，竟然没有破碎，反而只
是被顶的撕扯了一下。 
从小的药物保养，唐筱筱身体内外体质过人，却是连这处女膜也是比寻常女
子坚韧许多，可没想到，这样一来，这反而是成为了她这一痛苦的来源，剧烈的
痛楚，她真恨不得自己现在晕死过去，可是，下身的剧透，反而是让她更加清醒，
无奈的承受着。 
「妈，妈妈，您，快来救，救救筱筱，好痛啊，好疼，筱筱快要死了，您快
来救我，不是说，一切都听您的，不会，不会有事吗？一定会照顾好我的……」 
唐筱筱绝美的面容扭曲抖着，嘴里连续呼喊，听着她一直喊着母亲巽授衣，
老王心中却是不禁歪歪，看来这对母女的关系，有点特别，说不定，可以好好的
利用一番，到时候，万一真的成了，这唐家母女，就是可以让她们趴在自己面前，
崛起屁股，等着自己来操了。 
「别做梦了，告诉你，你母亲不会来救你了，因为，你就是她送给我的礼物，
让我来好好的玩玩你，不然，你怎么会突然的中毒呢，就是她告诉我的！」王达
基离间胡说道。 
事情自然是假的，但是，只要唐筱筱认为是真的，那就够了，而且，就算她
不信，对老王而言，也没有损失，所以，这种稳赚不陪的买卖，那有什么犹豫的，
说话间，阳物当即加速，又是狠狠的顶了几下。 
一下，两下，三下…… 
唐筱筱的处女膜纵使再坚韧，但是也挡不住王达基这样不停的直耸，持续了
多下撞击，那贞洁薄膜终于是被他的大肉棒给撞开，随着龟头顶穿了一层障碍的
舒畅美妙感，同时老王也是感觉到一股暖暖的气息从两人的交合处涌来，融入了
自己体内。 
老王这一下是爽了，破身那一下的剧痛，连续的重击，唐筱筱惨叫不停，整
个人都是近乎崩溃的叫喊，好似被雷劈一般，完全失去了知觉，只有着钻心剧痛，
花心在这破身一瞬，猛然的吸紧，比刚才更快上几倍的跳抖，缠绕！ 
肉壁紧吸，王达基突然感觉着阳物一下被夹住，好像整个被卡死在里面，因
为唐筱筱破处疼痛，而将他的阳物夹紧，让他一时间，也无法抽动阳物，只能这
么的停住。 
破身的处女血，流淌在着王达基的肉棒上，唐筱筱上身仰起，秀发飞甩，破
处的剧痛让她整个人陷入了意识空白中，嘴里沙哑的呢喃几声，失去了骨头支撑
一样，又趴在了地上，犹如一瘫软泥，虚弱无力。 
看出唐筱筱此刻的虚弱，王达基伸手拉住她的秀发，将她的脑袋拉起，大嘴
往前凑上，猥琐说道：「别怕，第一次都是会疼的，忍着点，马上就好了，马上
就舒服了！」 
无耻劝慰中，老王拉住唐筱筱，吻住着她的嫩唇，大舌探到着她的嘴里，开
始用力的索吻占有，狠狠的压着她的小巧香舌吸着，然后双手继续的游走，挑逗
刺激她身体的新欲望！ 
面对破身疼痛，地上粗糙的沙土这点摩擦疼痛，却是完全的算不了什么，脑
中昏昏沉沉，任由着老王玩弄爱抚，然后，身体渐渐的在他不停玩弄下，开始变
得发热，下身那剧烈的疼痛，也因为阳物慢慢轻柔的转动，而变得有些舒缓。 
女人的破身第一次，总是会特别的疼痛，更何况，唐筱筱的身体体质还如此
的特别，可以说这破处痛感也是会更强，王达基就是用动作让她舒缓适应，让她
的肉壁放松。 
已经进入到唐筱筱身体，给她破处，如果因为着她的花穴太紧，将阳物给卡
住，那可就是太过丢人，如此美味就在眼前，怎么能够不好好的享受一番，彻底
尽兴。 
失身的唐筱筱，无神瘫软，她想要以最小的代价结束这一场凄惨遭遇，不过，
她却是不知道，好色如命的王达基为了这一天，已经是憋了有一个多月，今天要
爆发出的欲望，估计非要将她生生干散架不可。 
一直的调情亲吻了大概有二十分钟左右，脸色苍白的绝色少女才有些反应过
来，从破处的剧痛中回神，花穴适应，老王的阳物开始着进行小范围的抽动，就
那么慢慢的在唐筱筱的花穴内进行抽插。 
火热的阳物来回顶出，又痛又麻，将嫩肉一次次的蹭到，被撕裂的伤口，以
及那没有完全刺穿的处女膜残余，随着这慢慢的抽动，又让唐筱筱疼的冷汗直流，
每抽一下，都让她不禁一抖。 
看出唐筱筱这体质好像很怕疼，老王抓住机会，又是趁机胡说道：「是不是
好点了，没有那么疼了？第一次总是会有些疼的，我已经是疼惜你，慢慢来了，
你说，你是不是要谢谢我呢？感谢我这么温柔？」 
被玩弄了还要表示感谢，这是什么样的歪理，唐筱筱要是正常情况下，早就
是怒骂老王一通，但是现在，经历了破身，自己被王达基灵巧的刺激玩弄，遭遇
如此大变故，脑中空白，就好像精致的洋娃娃一般，哪里是还能去反驳。 
顺着王达基的话语，在他的亲吻中暂时回神，唐筱筱美目无神的说道：「谢
谢，啊，你，你再轻点，我，疼，求求你！」 
没想到唐筱筱在凶悍的外表下，内心却是这样一只温顺的小母猫，在展示了
他的强悍下，轻易的将她压制，让她屈服，不管是不是暂时，而能这么顺利，却
是就真的要感谢那位审时度势的美妇巽授衣，要不是她从小如此教导，王达基哪
能如此容易。 
「好，好，看在你是第一次的份上，那我再对你好点，你自己来上面，自己
动！」王达基说着伸手一拉，自己往地上一躺，让唐筱筱骑坐在身上，花穴紧吸
住阳物，变成女上位姿势。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第八章 
上位姿势下，王达基的坚硬阳物刺的更深，龟头在唐筱筱火热的花穴中，直
压在她的花心处，好像要将她娇小柔软的身体顶穿一般，唐家小姐慢慢的移着腰
肢，将阳物在身体内进行摆移。 
粗壮阳物一次次的擦蹭着柔嫩的肉壁，拉扯中，疼的唐筱筱不停的皱眉，美
丽的面容因为疼痛而扭曲，口中发出着声声柔媚的娇喘，她一直锻炼的体力，在
此刻，却完全的派不上用场。 
那坚硬的阳物，好像是她的克星，稍微几下顶动，下身火热刺激，就好像要
将她魂都顶飞一般，完全的击穿了她的防御，唐筱筱简单晃动腰肢几下，就被刺
激的下身发软，用不出力。 
才动几下，她的腰肢就是被顶的发软酸麻，整个花穴都被撑开，钻心的疼痛，
但是，粗大的阳物龟头，就那么卡在穴口，她蓬松的龟头，好像是有着一点的勾
口凸起，稍微往外一拉，就是卡拉住了她的嫩肉，难以忍受的异样疼痛。 
在唐筱筱身体这么连续的上下轻耸时，王达基阳物享受着这绝色少女处子花
穴的紧嫩，他本就是粗大异常的阳物，在这深夹中，更加兴奋，少女腰肢轻扭，
好像就要将他阳物夹断。 
老王伸手扶住少女柔软的嫩腰，抚摸着她柔嫩爽滑的肌肤，轻轻的扶住，然
后大手则是继续在她上身胸口和玉背上不停地婆娑爱抚，粗糙的手掌蹭过唐筱筱
粉嫩的皮肤，好像厚砂纸一样，擦的她身躯又热又疼！ 
腰肢连续扭动，唐筱筱似乎感觉着破处的疼痛感稍微有些淡去，上身开始起
伏，胸口娇嫩柔软而又弹性十足的美乳晃动，咬着红唇，感觉适应后，身体一顶，
下身吸力收缩，夹住阳物，开始用花穴套弄。 
虽然没有经过性事，但是毕竟是以身入月家，母亲巽授衣也是跟唐筱筱说起
过这男女之事，女子破处时，疼痛不可避免，但是男子精力却是到底不如着女子，
只要是让他感觉到乐趣，就是会出精泄阳。 
而在泄身那一刻，不管是再强的男子，也是他精神最为恍惚时，对母亲的教
导，唐筱筱从不怀疑，她现在就是想要让身下这丑陋的男子，快点泄身，然后好
结束这场羞辱。 
但是，唐筱筱的花穴实在太紧，而老王的阳物就是一直犹如一根铁棒一般的
卡顶着，她上身轻微的起伏，却根本不足以让王达基感觉到刺激，娇躯轻轻的往
上起身一挪，刺在花穴内的龟头慢慢往外拔去，阳物前端卡住柔软的嫩肉，往穴
口退去。 
可是，不等阳物完全往外退出，龟头倒拔中，唐筱筱感觉上面好像有着两根
凸起的肉刺，卡在了自己的嫩肉里，这一拉，好像两个钩子深卡的拉出，又深又
疼又麻，还带着强烈的刺激，唐筱筱疼的惨叫一声，好不容易集中的气力，一下
消失。 
身体才刚抬起，却是又乏力的要落下，王达基阳物才刚退出一半，又狠狠地
顶了进来，狠狠地将她花穴填满，甚至，狠狠地顶到了子宫上，这一下有力的塞
满，让唐家小姐不禁又是闷哼一声，终于忍不住惨叫道：「啊，啊，好疼，要，
要顶穿了，啊！」 
在享受着花穴突然收紧的剧烈快感时，王达基收紧心神，忍住着刺激，同时
他也感觉到了自己阳物的一些变化，好像在他的龟头前段的棒身上，好像是多了
两粒肉凸起，又硬又大，如同是入了钢珠一样。 
本来就是杀伤力十足的阳物，因为有着这两粒肉珠的凸起，现在却是变得更
加惊人，这轻微一拉，就让唐筱筱差点忍不住崩溃，差点没有高潮的泄身。 
王达基也不知道，这次，破了唐筱筱的身子，再次吸收到了她身上那玄之又
玄的命数，加上之前的史红裳的命数影响，加上之前的阳气积累，却是让他命数
以及阳物都有了一个变化。 
本就狰狞的阳物，因为阳气涌现，变成了倒刺龙王，肉珠坚硬狰狞，而且这
变化，还只是开始，现在只是双阳珠，老王阳气以及命数能继续增强，甚至可以
达到传说中的九阳珠的程度。 
「哈哈，傻丫头，还逞强，现在这就要疼了，你摸摸看，老子可是疼惜你呢，
给你扶着，不然，这一下，就要把你下面给刺烂，让你知道什么是真正的男人！
还不谢谢我！」 
初经人事的少女，突然间遭遇了这可怕阳物，还品尝了这双阳珠，哪里能承
受的住，唐筱筱绝美的面容疼的扭曲，泪珠禁不住顺着眼角留下，身体疼的趴在
老王肥胖的胸口上，轻轻哀涕，美嫩雪白的双乳因为她身体的下趴，贴紧着老王
的胸口，柔软的被压成扁平的乳球。 
看着绝美少女疼痛的急促呼吸，王达基伸手拍打了两下唐筱筱柔软的翘臀，
刚才她身体落下时，却正巧是被老王伸手挡了一下，不然，他下身整根阳物，可
就是要全根往内顶入。 
拉起唐筱筱白嫩柔软的手掌，王达基引导着她伸手去抚摸着他下身处还露在
外的阳物，即使是这多出部分，也是她这小嫩手掌所无法把握的！ 
疼痛感稍缓，唐筱筱意识渐醒，反应过来手中所扶夹的巨物，心中一阵后怕，
要是刚才没有被这无耻老头扶住一下，这一根大物件，可不是要整根的捅进到自
己的身体，这么粗大，自己怎么承受的住。 
精致美丽的面容上变得煞白，近距离的看着王达基，面容依然狰狞猥琐，但
是少女此刻想法被引导转变，反而是不觉得他那么可恶，却是对他的温柔有了一
些感谢。 
王达基双手继续在唐筱筱娇躯上游走，感受着处女肌肤的柔嫩，老王捏着她
的美乳，继续恬不知耻的说道：「现在知道了吧，这就是我关心疼惜你，不然，
就你这这丫头，我刚才非要把你干的破宫，将你下面都顶穿不可！记住，我才是
你的男人，以后，你就听我的！」 
无耻的说着自己的歪理，王达基毫无着一点自己此刻身为强奸者的觉悟，趁
唐筱筱现在最虚弱无助时，再次的进行洗脑压制。 
见唐筱筱没有回复，老王双手对着她粉嫩娇小的乳头上狠狠的捏下，然后大
手移到她的腰肢，托起她的身体，阳物从她的花穴中挪出，来回的又顶了几下。 
虽然唐筱筱白嫩小手还扶在老王的阳物上，但是这突然的刺激，剩余的硕大
阳物，还是将她的花穴给塞的满满当当，坚硬火热的龟头，好像攻城锤一样，狠
狠的砸在她的子宫上，顶的佳人口中娇喘惊叫，承受不住这痛苦，连忙的求饶。 
「啊，知，筱筱知道了，谢，谢谢王叔，谢谢您！」 
「谢我什么？说清楚点，我年纪大了，脑子不好，不会猜哑谜，快点说！」
唐筱筱身轻体柔，老王觉醒了内力命宿后，力量过人，这样躺地抱着她的身体起
伏撞顶，却是一点也不觉得费力。 
拖着唐筱筱这柔软的几乎要化开的肌肤，他手掌稍一用力，就在她身上留下
了明显的红手印，然后手掌一松开，手印又会快速化开，吹弹可破，真是一点也
不夸张。 
老王用龟头在宫口上撞上几下，就是想要再对唐筱筱施压，可他没想到，这
绝美少女的身体竟然是如此敏感，他话才刚说完，龟头顶撞宫口，就听的唐筱筱
口中兴奋的急呼一声，花穴却是又一次的快速收缩。 
美嫩的肉壁深吸蜷紧，好像是有生命一样快速颤抖，花穴内温度本就是比平
常女子要热上几分，此刻更是热力的紧贴而来，仿佛火热的岩浆，将他的阳物吸
裹住，跟着一股爱液径直的喷涌而出。 
爱液强有力的喷在老王的龟头上，这火热感，爽的他也是不禁的身体发颤，
腰肢酥麻，一个月时间没有进行床事，让他也是显得十分兴奋，下身一酸，喷发
的快感变得越强。 
想着初次占有，先给着唐筱筱一个特殊的内射体验，当即王达基也是不想再
忍，阳精松开，一股浓稠火热的阳精，狠狠的射到这唐家小姐的体内。 
唐筱筱当时只感觉自己手中握着的阳物突然膨胀，变得更加火热，而前半截
阳物更是狠狠的鼓起，好似要将她整个小穴撑开，高潮中，她的肉壁越是挤压，
然后那阳物，就是越加坚硬的撑开着。 
王达基龟头发胀，两粒肉珠更好像是钉子一样的卡在她的子宫前，跟着，火
热的阳精喷出，连续发射，狠狠的射入，力道之强，设置将她要喷出的爱液一起
鼓射的倒回。 
正在高潮兴奋中，唐筱筱的快感还没有压下，就被这样一通的猛射，整个人
都是痴了，嘴里无奈而又欣喜的悲鸣着，全身抽搐轻摆，沉浸在这极乐的高潮中。 
如果说刚才破处，是超出想象的折磨疼痛，而现在，却是将她整个人都化开
的极乐享受，在这高潮的海洋中，她的理智就好像是一片微不足道的扁舟，迅速
的被淹没。 
唐筱筱的美目翻起着白眼，花穴中那一股股的阳精灌射而来，好像是将她的
生命一起填满，火热的太阳，直接将她照化，直入灵魂，让她再也忘不掉这种快
感。 
王达基虽然是有意控制，但是他憋了这许久的阳精，却是仍然分量十足，连
续射了有一分钟多钟才停下，然后他才是暂时满足的抽出阳物，而此刻，唐筱筱
平坦纤细，没有着一丝赘肉的小腹却是因为这阳精的爆射而鼓起着，分外惊人。 
刺入时候紧，而要抽出时也不容易，唐筱筱这处女穴，似乎是不舍的这个将
她从少女变成女人的客人离开，老王还是腰肢用力一拔，然后伸手将她柔软无力
的身体往上一推。 
两相发力，唐筱筱口中无力轻喃，然后只听的噗嗤一声，老王发射一次后，
仍然坚硬的阳物从她的美穴中抽出，粉嫩的花唇往两侧被拉张开。 
本是紧嫩的花穴，在经过老王这无耻的肆虐下，花唇通红撕裂，殷红处处，
就是因为王达基的粗鲁破身，花穴口几乎被整个撑的撕开，又红又肿，一朵娇嫩
的鲜花被狠狠蹂躏，让人看了都是不禁心疼。 
花穴中，白浊的精液顺着花穴口不停地往外流淌，顺着两人交合的下身一直
的流下，然后流淌在老王的大腿上，之后又是继续的往地上流去，积累成一大滩，
可见刚才王达基射入的量有多恐怖。 
这一次发泄，对王达基而言，却还远不是结束，他的阳物仍然坚硬，看着唐
筱筱那痴迷失神的美丽容颜，老王施虐心起，又想到了一个调教羞辱的法子。 
王达基伸手一拉着唐筱筱的秀发，身体站起，将这无力的佳人身体压成着蹲
坐姿势，然后将阳物顶到着她的面前，腰部轻摆，坚硬的阳物左右挥舞，好像是
一根坚硬的肉鞭，抽打着她精致美丽的脸颊。 
还沉浸在刚才强烈的高潮中，唐筱筱身体虚弱无力，哪里能反抗的了这种羞
辱刺激，只是顺从的将脸颊低下，几下的抽打，就将她精致的脸颊打的通红。 
虽然疼痛，但是刚才那持续的痛苦，已经是磨去了唐筱筱的勇气，她心中却
是完全生不出反抗的念头，只是趴在老王的大腿边，轻轻的呻吟，请求！ 
一连抽打了十几下，见唐筱筱没有反抗，对她这顺从，老王也是有些意外，
没想到，这个唐家小美女，还真是色厉内荏，只要剥下了她外表那层看似坚硬的
铠甲，她内里，就是一只软弱的绵羊。 
「你仔细看看，这上面就是你下面的淫液，我好心没有给你破宫，对你温柔，
你确实荡妇一样，喷洒了我一身，现在给我舔干净，不然，看我收拾你！」王达
基指着自己的下身和大腿狠狠说道。 
虽然话没说完，但是看着王达基那狰狞凶狠的样子，唐筱筱也是失去了勇气，
害怕再被折磨，她却是完全不敢反抗，看着那还带着白色精液以及那鲜红的，她
身上破处血的肉棒，温顺的凑了上来。 
「对，对不起，筱筱，是筱筱的错！」唐筱筱嘴里呢喃一声，伸手扶住了老
王那根狰狞青紫的肉棒，沉甸甸的分量，又粗又硬，强烈的男性气息传来，想着
就是这阳物刚才刺破了自己的少女身，美目盯着，有些复杂意动。 
看唐筱筱停住，老王正想着是不是要再催促一下，接着，她却是小口张开，
将眼前这根阳物含住，小巧的香舌卷住龟头，用力的吸着，然后双手开始摸索着
王达基的阳物，轻轻的抚弄。 
这双练习暗器的白嫩小手灵巧机敏，又柔又嫩，这一快速撸动起来，分外舒
爽，睾丸被轻柔压挤，再加上阳物被唐筱筱口中来回吸弄，爽颤连连，没有想到，
还是处女的唐筱筱，口弄技巧竟然如此厉害。 
「唐家丫头，你这弄的不错啊，看不出来，你还很有这方面的经验，要不是
知道你刚刚的被我破了身子，还以为你经验丰富呢？有潜力，以后，我一定好好
的奖励你！」 
被唐筱筱口弄的分外舒服，王达基阳物探顶在她的小口内，龟头压住着她的
喉咙，一点点的往内顶入，对于没有经验的女子，这一点就是分外勉强，但是此
刻趴在老王面前的佳人，却好像并不难办。 
小嘴不停地张吸，唐筱筱出乎意料的，卖力的吸弄下，将王达基阳物吸舔干
净，面对这狰狞阳物，对她而言，仿佛是最美味的甜品一般，卖力的口吮，然后
张大喉咙，在老王的压迫下，将他的阳物含住，将他整个龟头吞入，尤其是香舌
更是灵巧的尽心压顶，柔软湿润，分外舒适。 
不过，在唐筱筱这卖力的服侍下，老王越来越兴奋，阳物反而是变得更加粗
大，将她的小嘴撑的大开，虽然她还是想要坚持，想着完成这伺候，但是，面对
这精力过人的老王，却是渐渐觉得没了办法。 
‘怎么会？怎么还这么硬？母亲说过的，只要让男人兴奋就可以了，怎么会
没用？还要到什么时候！’论起唐筱筱这口弄经验，老王一直以为她是有特殊天
赋，却是不知道，他得到这样的享受，却还是要感谢她的那位心机美母巽授衣，
是她让唐筱筱练习的这些。 
进入月家，想要跟那么多的美女进行争宠，想要得到月未生的疼爱，那么自
然要有一些特别之处，所以在巽授衣的教导下，唐筱筱就也是开始着一些房中之
术。 
对于母亲的命令话语，唐筱筱也是一向认同听令，在着巽授衣的主导下，这
对美艳母女花还练习了一些技巧，甚至是母女同欢的服侍，想要在房中取悦着月
未生，可惜，他还没享受上，却是就先被王达基这无耻老头给先拔了头筹。 
而在之后，王达基从唐筱筱口中知道这些时，也是帮这位唐家的天才少女解
答了她的疑问，不是她的技术练习的不佳，只是因为她选择错了对手，面对老王，
她这些技巧，却是再强几倍也没有用。 
这个事情，在不久的将来，王达基会亲自的让唐筱筱见证，即使是她心目中
无所不能的母亲巽授衣，在他这御女神杵之下，也是只有被干成痴女母犬的份，
母女同床，却是仍然被这色中恶鬼的老王给杀的几次晕死过去，干的几天下不了
床。 
此刻，小嘴被一直的撑开，唐筱筱琼鼻急促的调整呼吸，不服输的口弄了十
几分钟，下巴发麻，终于是停了下来，王达基淫笑羞辱说道：「怎么，坚持不住
了，小丫头，看你刚才表现不错，这次，就让我来给你爽爽，把你这骚腿分开！」 
老王伸手在她的下身快捞一下，手指探入到花穴内搅动，抽插，牵扯到下身
的伤口，唐筱筱疼的口中轻呼几声，不过这次，兴奋憋急了的老王，却不管这些，
将她的白细美腿分开，让她自己伸手抓住着小腿，身体摆成对折的姿势，阳物狠
狠的往内顶了进去。 
面对王达基这狰狞巨物，虽然唐筱筱的花穴已经是有了足够的湿润，但是刚
破身的美穴却是仍然承受不住，被这一撞，登时她就感觉到下身犹如裂开一样。 
比起刚才的舒缓节奏，这次，老王却是不再的留情，加快节奏，阳物朝着唐
筱筱的花穴内，用力的顶入，狠狠撞击，将她的花穴撑顶开，腰部发力，保持着
一个中高档的速度撞顶。 
唐筱筱双腿分抬开，这样的姿势下，下身抬撅起，也就是会显得更加敏感，
才刚开始撞顶十几下，她就是承受不住的浪叫起来，体质，却是前所未有的敏感。 
「啊，啊，好，好深，不要，要撞坏了，放，放过筱筱，求，求你了，先停
一下，停，啊！」 
这个时候，王达基如何是会停止，花穴那种强而紧的吸缩，让他阳物一直保
持着一个高度刺激的状态下，每一下的抽插，阳物都是在花穴肉壁中快抽，干的
越快，这摩擦的刺激也就越激烈。 
不仅不停，老王还将唐筱筱这一求饶话语当成着自己的一个信号，按照她的
话语节奏，她每说一个字，王达基就是用力狠狠的顶一下，狠狠灌顶而入，处女
的花穴紧嫩，肉壁敏感，就好像是一层层的肉皮套，紧紧的把龟头给吸住。 
唐筱筱的一双美腿兴奋的颤抖，一会抬起无力的踢蹬，一会又是高抬起，白
皙的美腿，加上那黑色的马丁靴，她这被全身剥光的美羔羊，脚上就是她的唯一
物件，这黑白的对比，也是因为着老王感觉着刺激，才有意给她留着。 
面对王达基这节奏而有力的猛攻，唐筱筱虽然是有练习过内力，但是此刻也
是禁受不住这样的征伐，她的双手虚挥，抓在了老王肥肿的手臂上，想要尽力忍
受。 
但是她那柔软的身躯，纤细的腰肢，哪里能撑得住，就好像风中柳絮，被老
王顶的腰臀连摆，翘臀一次次的反抗性的想要抬起，随后却是又被老王给用力狠
狠压下。 
整个人被干的七荤八素，狼狈不堪，又是痛苦又是畅快，娇躯不停抽搐，打
着摆子，眼看着又是忍受不住，再一次的丢了身，一股阴灵禁不住的泄出。 
王达基也是不管着唐筱筱的高潮，正在兴头上，他继续的压身猛干着，进行
着这传教士的姿势猛攻，干了大概有着十几分钟吧，他才是又换了一个姿势，双
手托起佳人的美臀。 
身边柔软的唐家小姐，在着粗壮的王达基面前，身形娇小，被他轻易的抱了
起来，然后王达基双腿稍微分站，然后双手扶住唐筱筱的腰肢，好像是弄飞机杯
一样，手臂抬起，然后压下。 
啪啪啪声音回荡，好像是海盗船的摆晃，又好像是荡秋千一样，先将唐筱筱
的身体推出，然后再一下的拉回，让她的花穴撞在自己的阳物上，以凶狠的姿势
力量狠灌而入。 
这种姿势，以手臂的力量带起着佳人的身体摆动节奏，唐筱筱的身体一直就
是那样的悬浮着，没有受力点可依靠，自然也是会对着下身花穴的感觉更加的敏
锐，而且这样的撞击下，王达基的阳物不时的就是会撞的更深。 
只是一部分的阳物顶入，就已经将她的花穴塞满，在这快速的撞击下，虽然
老王有意的控制，但是阳物却还是有几次会深顶进来，砸在她的子宫口上，甚至
差点就要破宫而入。 
更强的刺激，唐筱筱到底还是没有承受住，老王这样撞顶了四五十下，等着
她被放下时，却是脸色苍白，双眼紧闭，却是被王达基给干的晕死过去。 
老王头却是一点怜香惜玉之念也无，看唐筱筱晕倒，当即将她身体一抱，让
她换了一个姿势，白皙的手臂搂在他的脖子上，身体趴在她胸口上，然后翘臀崛
起，对准着他下身的阳物。 
如此姿势下，王达基腰部只要稍微一耸，阳物就是顺利的顶到唐筱筱的花穴
里，猥琐的老王就是这样边走边晃，阳物不停地朝着她的美嫩花穴里狠干，闲庭
散步间，就是干的唐家小姐，在昏迷中也不得安宁。 
憋了一个月的欲望，怎么是能不好好发泄，阳物在紧凑的花穴进行这亲密的
动作，带给着双方一阵肉感，以及那说不清道不明的痛与乐交叠的刺激，而这其
中，对于强迫一方的老王而言，这种享受却是更强。 
唐筱筱虽然昏迷，但是身体本能却是没有影响，被干到敏感处，花穴仍然会
有反应，又紧嫩又舒软，尤其是那更高温度的花穴肉壁，让老王在阳物刺入其中，
龟头浸泡，仿佛是有一种温泉般的感觉，热烫的温度，分外舒适。 
一边走一边干，对于王达基此刻的体力而言，抱着唐筱筱，也是并不觉得吃
力，应该刚才已经发泄过一次，所以这次老王就是想要好好的试一试自己的持久，
一点也是不想交精，就想这么一直干下去。 
走走干干，然后等到着阳物快感有些加强时，他就是停下着抽动，暂时休息
一会，坚硬的阳物继续插着，然后等龟头敏感稍弱，接着才是继续的开始抽撞。 
这个过程，在王达基的持续下，却是又干了一个多小时，老王都抱着唐筱筱
绕着林子都走了一圈半，在这期间，他又发现了一点，唐筱筱这身体，哪里是敏
感，简直就是一个天生多水的尤物。 
之前被着王达基弄的几次高潮，唐筱筱就是不停的出手，而在昏迷中，她又
是持续的被干丢了数次，一个刚刚破身的处女，身体敏感不说，而且花穴更是水
帘洞一样，一高潮就是爱液喷射不停，可说这一路来，山林里处处都是留下了她
的爱液痕迹。 
这一路干干停停，唐筱筱雪白的美腿一次次的蹦起踢踏，好像是濒死的挣扎
一样，还因为动作过大，右脚上绑着的那只马丁靴竟然都被她踢荡的甩了出去，
露出她一只莹白如玉的美足，精致的挂在老王的腰上。 
持续的高潮中，唐筱筱也是迷迷糊糊的醒来，但是，初次体会性事，就是遭
遇到如此高强度的刺激，她现在却是连一点的气力也没有，只能身体软软的趴在
老王的肩头上，软语轻侬的请求道。 
「求，求你，王，王叔，筱筱，坚持，坚持不住了，停下，好不好！」 
「没事的，很舒服的，丫头，你刚才不也是被干的很舒服吗？放心，相信王
叔，一定让你爽上天，你想想，我有没有骗过你刚才！」老王继续无耻的忽悠。 
唐筱筱身上最大的便宜都已经被他给占尽了，现在还来说这些，只是可笑，
佳人脸颊抬起，看着面前那猥琐的丑脸，开口想要辩驳一声，但是老王手上动作
一颠，阳物突然上下干了两下狠的，却是又顶的她没有脾气。 
口中呢喃一声，唐筱筱身体轻软的趴下，任由老王施为，花穴内那又瑟又酸
的感觉，酥麻酸畅，那一进一出，仿佛要将她的魂都给要勾走，让她整个人都沉
浸在其中，哪怕结果是地狱，她也不想离开。 
「丫头，舒不舒服，感觉怎么样？痛快吧？想不想，这么，一直跟我干下去！
说，说一下！」唐筱筱不开口，老王却还不放过，开始变着法进行折腾。 
走动中，他不再是如刚才那般的保持规律，而是开始轻重急缓不一的开始挑
动，阳物转顶，狰狞的双珠龙王，每一次旋动，就让唐筱筱身体兴奋的发抖，不
禁的崩起，花穴被填满，尤其是在敏感点不停地被玩弄下，那种又麻又涨的感觉
让她简直要发疯了。 
「啊，求，听，听您的，王叔，我，都听你的，你想，啊你想怎么干，筱筱
都听你的，筱筱都是你的！」感觉自己又快要一次达到高潮，唐筱筱犹如一只沉
浸欲望中的母兽，胡乱兴奋喊着。 
王达基抚摸着唐筱筱的玉背，感觉她花穴又一次快速蠕动，知道她又是要到
了兴奋点，反而是起了心思，阳物抽插间突然一停，然后就那么轻顶肉棒，将龟
头压在子宫口前，匀速的旋转刺激。 
「是吗？都听我的吗？那你说，以后，还让不让我干你，你的身体是谁的，
谁才能给你这极致的快感！」狡猾的老王看出了唐筱筱此刻的激情渴望，故意的
吊着佳人，淫巧折磨问道。 
眼看就是要到关键时刻，只差一步就可到达高潮，这时生生的停住，唐筱筱
只感觉快感临门一脚被阻，那种不甘，难以忍受，可怕的刺激下，让她几乎要刺
激的发疯。 
这刻，唐筱筱也是不管着什么理智，就是口中顺着老王的话语急急喊着，仿
佛是在表忠心一样，忙不迭的迎合说道：「是，都，都听王叔的，是王叔，您给
筱筱破的身子，以后，筱筱，都是您的人，都听您的！」 
一脸魅态的说出着痴女的言语，唐筱筱此时也是顾不上着所谓的尊严理智，
满心满脑，就是只有着刺在花穴中的阳物，按理来说，这唐家小姐，并非是如此
的无脑花痴角色。 
但是，命数之事，早有注定，唐家会轻易的依附月未生，也就是如此，顺从
强者，唐筱筱本就是用以交易的一个筹码，以她十大美女之一的身份作为筹码！ 
如果今天是月未生破的她的身，得到了她的气运，那么唐筱筱或许就是会真
的对他不离不弃，但是现在得到她身子的，吸收她气运的，却是王达基，她的立
场与态度，冥冥中，已经有了变化。 
听到唐筱筱这一下的宣告，王达基却也还是不满足，这玄之又玄的气运之事，
老王其实也并不清楚，哪里会想到，自己现在的命相比唐家小姐更强，将这个选
择性依从强者的辅星给吸到了自己身边。 
他以正常角度考虑，只觉得唐筱筱现在是发情兴奋，才会说出这话来，讲白
了，就是发骚欠干，等她清醒之后，恐怕就是马上会翻脸不认人，哪里会相信这
些事情。 
王达基将唐筱筱的娇躯抛顶一下，伸手在她的臀部上轻拍两下，然后又是问
出了另外的一个问题说道：「我真的这么重要，那我问你，是我重要，还是你母
亲重要，你要听谁的！」 
对于月未生，唐筱筱可能并无什么感情，只是母亲为她选择的夫婿，她就是
同意，但是对于巽授衣的感情，她却是分外之深，可以说她的任何重大选择，都
是由巽授衣来决定。 
提及巽授衣，唐筱筱痴魅的面容上有着一丝的清醒，虽然只是一瞬，但是在
这种情况下，仍然让她仔细的进行考虑，不得不说着母亲对她重要性。 
‘妈妈，对不起，筱筱忍不住了，你说的事情，我筱筱没有办到，太奇怪了，
身体，要丢了，筱筱也要丢了！想要，就这样想要！’在唐筱筱考虑时，一阵阵
的快感犹如潮水一般连绵的涌打而来，撞的她的理智高高飞起，却是王达基在此
刻用阳物对着她的花穴进行着轻微磨，酥麻的快感，引得她的花心直抖。 
忍不住了，对不起，妈妈，筱筱真的忍不住了！ 
所谓的理智，所谓的利益，巽授衣那利益至上的一套，此刻，却在老王这御
女神器的对抗下，已经是开始溃败，她自小精心培养的女儿，此刻，也是做出了
自己的选择。 
「啊，好，好舒服，筱筱，筱筱选你，王叔，筱筱选你，都听你的，以后筱
筱都听你的，快点给我吧！」 
什么唐家小姐，原来，也只是一个渴望肉棒的小骚货而已，才第一次干，就
是被干成这样，看来，还真是高看她了。 
得到心中想要的答案，王达基动作不再保留，扶住唐筱筱的身体，开始加大
的力道的进行撞击，龟头用力的分挤开着两侧爹压而来的肉壁，直撞到底，然后
老王边走，腰肢还是边晃动，好让阳物压刺的更深。 
如此节奏下，王达基又干了一百多下，唐筱筱刚才中断的高潮终于到来，就
这么被抱干的又丢了一次，爱液顺着那交合的阳物，淅淅沥沥的往下直流。 
这次，不等唐筱筱高潮下适应，老王将她的身体一转一放，让她站在地上，
双手扶住着一根树干，然后身体前倾，翘臀撅起，将她的美臀朝着老王的方向抬
起。 
处女花穴到底是不同寻常，刚被干的这么狠，老王阳物才是趁这个变化姿势
动作时，从唐筱筱花穴中拔出，肉壁却就是快速的缩紧，快速恢复，如果不是那
潺潺的爱液以及着那被干的红肿翻来的花唇，却哪里会想到刚才的刺激。 
看着花唇中兴奋的一粒小阴蒂，小巧而又粉嫩，王达基感觉着就好像是一个
开关一样，他伸手上前的摸弄，狠狠的扣捏了两下，敏感处被刺激，又刺又疼，
唐筱筱身体一软，双手差点没有扶住。 
好在这刻，幸好老王反应快，阳物对准她的花穴，用力的一顶，火热的大肉
棒，径直直顶，好像是支架一般，又将唐筱筱要摔倒的身体顶入，坚硬的肉棒，
将她的身体生顶了起来。 
如此姿势下，龟头狠顶在宫口上，唐筱筱身体虽然是重新站直，但是这一下
的刺激却实在太过强烈，还在高潮中的身体一绷，美腿笔直的绷紧，然后颤抖中，
又一次的泄了身！ 
一泄再泄，持续的快感叠加下，唐筱筱在这不停的高潮下，似乎已经显得迷
失麻木，一脸阿黑颜的娇喘着，老王却不客气，扶住她的腰肢，稍微对准一下，
阳物调整之后，胯下开始耸动，开始了一阵连续的啪啪撞击。 
粗大黝黑的阳物用力的挤进穴内，将那粉嫩的美肉花穴干的大撑开，唐筱筱
这湿润的水帘洞，爱液却是又热又多，这么顶干下，噗嗤噗嗤的粘稠声响不绝，
这后入的姿势下，老王干的更深更劲。 
别看唐筱筱已经是不堪征伐，完全的没有了气力，老王却还是早的狠，憋了
这么久，想要让他满足，至少也是要再干上几次不可。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第九章 
保持着这样的后入姿势下，老王又一直的干了快半个小时，才在这紧嫩的处
女美穴中，狠狠的将着一发阳精灌射进了唐筱筱柔嫩温暖的处女美穴之中，连续
射入，将她的花穴射满，甚至填满了整个子宫。 
幸好玄灵姬曾说过，老王这命数，是天生的极恶相，精子极难存活，所以，
让这老王头可以尽情享受着内射佳人的快感，而不用担心着会怀孕，不然，唐筱
筱被这样的爆射，非要中招不可。 
但是，此刻已经被干晕的唐家小姐，却是什么也不在意了，或者说，什么也
想不到，脑袋已经是完全的一片空白，只是一直不停地崩溃呼喊，老王说什么就
是什么，就好像是精致的玩具娃娃一样。 
连续不停地折磨与快感，这种前所未有的感觉，让她沉迷失神，难以自拔，
高潮后，老王将她的身体抱起，提抱着她的身体，将这绝色佳人，古武界的十大
美女之一，就好像是当成了一个性爱娃娃一样，一点也不珍惜的折腾。 
「记住没有，丫头，以后你就是我的，你就是我的所有物，你的身体，都是
我的，不准再让人碰，就算是未生，你想要跟他亲热，也要我同意，听见没！」 
恶犬贪心不足，能够占有这绝代佳人，已经是上天垂怜，但是这无耻恶狗，
却是不知满足，还想要彻底占有，他想要将唐筱筱变成跟阴后赤鸾一样，成为着
自己的专属爱奴，做自己的私人肉便器，这种将别人的爱侣从身边夺走，让她感
觉着有一种扭曲的快感。 
唐筱筱已经是被干晕了，什么话也说不出，就是嘴里一直哼哼，老王感觉她
是正处在那极乐的高潮快感中还没有回神，坚硬的双刺龙王开始变化，将佳人娇
柔的身体抬起，一直等到阳物退卡到她的花穴口时，然后再重重的撞下。 
如此力道和长度，王达基就是冲着唐筱筱的子宫而去的，撞顶在宫口上，差
点被破宫的疼痛和刺激，让唐筱筱疼的惊醒过来，美目盈盈的看着老王，可怜兮
兮的求饶说道。 
「啊，疼，啊，王，王叔，停下，别那么深，筱筱，筱筱受不了了，停下，
啊，啊，要被顶穿，干坏了……」 
佳人的呻吟求饶，并没有让老王就此停下动作，其实，唐筱筱此刻会如此敏
感，他心中也是清楚，固然是因为他在床技上天赋异禀，体力技巧过人，还有一
个原因，就是因为唐筱筱身中药物，才会让她的理智崩溃的如此之快。 
难得的机会，如果这次不能彻底的达成目标，等换了一个时机情况，还想要
有这样的机会，可就是完全不一定，所以，自然要狠狠把握住。 
将唐筱筱抱着抽顶一会，按照这节奏干了五六十下，佳人身躯越加酥软，然
后王达基伸手扶住她的脸颊，对着她无力张开的嘴唇用力轻吻，舌头探入着她的
口中，紧紧吸吮，肆意掠夺着她口中的每一丝空气。 
长吻中，唐筱筱坚持一会，有些闭气坚持不住，身体起了反应，麻颤无力，
而在这情况下，近乎窒息的感觉，让她的身体一直绷紧，下身本就紧嫩的美穴，
这一下更是跳动的吸紧，嫩肉一层层的夹箍上来，仿佛是多层的肉套子一般。 
面对唐筱筱这一美妙变化，王达基集中注意力，免得自己被这肉壁的夹紧感
而弄的丢精，阳物开始规矩转动，狠拉着肉壁美肉，不停地轻旋顶转，然后还伸
手捏着她的娇嫩乳房。 
唐筱筱的这对美乳，王达基一直把玩，怎么都不觉得厌倦，乳肉又柔又嫩，
她吹弹可破的肌肤，全身光滑，尤其是胸前这美乳，更是嫩如水油，伸手一抓，
手掌整个都要被吸陷下去，乳肉一层层的荡弹开，美妙异常。 
激烈的交欢，唐筱筱身上也是香汗淋漓，而在她光滑的皮肤上，美乳上香汗
却是直接的垂滴流下，皮肤之光滑可见一般，冰肌玉骨，滑软香肌，用来形容着
唐筱筱，真是没有一点的过分。 
身体三处地方，上中下一批的受到老王的袭击，唐筱筱哪里能撑的住，勉强
的坚持了一会，然后又是狠狠的高潮喷了一次，激射而出的阴精，零零撒撒的喷
了老王一腿。 
对于佳人这热情的回应，王达基也是一点不在意，就是继续抱着她往前走去，
在林子里干了这么久，老王虽然体力过人，还没满足，但是也是要进行一些休整，
他可以撑的住，唐筱筱这被他干的连丢。 
要是普通女子，恐怕是早就坚持不住了，唐筱筱虽然从小锻炼，体质过人，
但是这么一直的高潮下去，也是快要到达她的体力极限，要是老王再这么狠狠的
持续下去，恐怕她也是要崩溃，必须要休整一下。 
这后山处，平时作为着玄灵姬的修炼之所，自然是有休息居住的地方，老王
这一个多月的苦练，自然也来过，每次他坚持不住，就要被练废时候，就会被带
到这里进行休息，也算是一栋特别的山中别墅。 
虽然玄灵姬不喜排场奢侈这些，房子布置一切从简，但是该有之物，却还是
都有，王达基一边阳物继续的顶在唐筱筱的下身，一边往山屋那边走去。 
林子中，光线渐暗，只看到着一个丑陋猥琐的黝黑地中海老头，好像是一只
黑猪一样，抱着一肌肤雪白，身材曼妙美丽的佳人，正在不停的交合着，黑与白，
形成了明显的对比。 
佳人的白细长直，没有着任何赘肉，曲线美丽的双腿盘在老王的腰部上，柔
顺的贴着，看似已经完全臣服一般，没有着任何抗拒的心思，身体任由着黑丑猥
琐老男猥亵，如此模样，如果让人看到，不知是要让多少人惊掉下巴不止。 
王达基走走干干停停，大概是有着五六分钟，带着一人，如此姿势下，也是
花费了一些时间，才是终于到达，他在屋子前，径直的伸手推门走进，在这栋二
层别墅内，布置简介，大厅宽敞明亮，大厅右手边就是厨房，冰箱里面就有食物
饮品，虽然玄灵姬并不食用，但是也总会更换补齐。 
王达基也不客气，就好像自己就是这屋子主人一样，得意忘形，直接抱着唐
筱筱上前打开冰箱，拿出了一瓶矿泉水，也不管什么牌子，就是一通猛灌，喝了
半瓶，清凉感让他身体一轻，好像又有了更多的气力。 
剩下半瓶，老王也是没有浪费，他自己饮了一口，然后嘴对嘴的朝着唐筱筱
喂过去，被干这么久，连续高潮，这位唐家小姐也是真的觉得饥渴不已。 
清凉的矿泉水一口渡过去，好像是给唐筱筱渡入了新的生命力一样，这柔软
的佳人意识好像一下的清醒过来，身体突然用力，好像八爪鱼一样的缠上，却是
非常渴望。 
老王见此，就是一口接一口，不停地将水给着唐筱筱喂了过去，迷离的佳人
就是张口不停的吸着，那么投入，跟老王一直的进行这舌吻交缠，连嘴唇都亲肿
了，也是没有着任何的感觉，好像痴女一般的，一直索吻。 
半瓶水很快的就给着唐筱筱喝完，不过极度缺水的佳人，却还不满足，身体
轻扭，嘴里呢喃说道：「我，筱筱，还，还要，不够，再来点！」 
知道唐筱筱是要喝水，老王却是装着听不懂的样子，下身狠狠地顶了几下，
撞着吃惊说道：「丫头，你这么饥渴啊，这干了你这么久了，你还不够啊，哈哈
哈，好，既然你这么想要，那我一定是要让你尽兴满足！」 
「不，不，王，啊，王叔，筱筱，筱筱要水，给筱筱一点水，我们，我们再
干，好不好？」 
堂堂的唐家小姐，现在被着一个年纪比她父亲都要大的猥琐老头干的迷离，
为了一口水，却就是可以出卖自己的身体请求，这其中反差，在这之前，又有谁
可以想象的到！ 
看着唐筱筱这娇喘求饶的样子，老王心里却反而起了玩味心思，腰部用力的
狠狠顶撞几下，故意说道：「想喝水，可以，我们再干一次，等干完了再给你喝，
不然，喝多了，到时候要是忍不住，干尿了怎么办！」 
被王达基这样羞辱，唐筱筱又羞又臊，但是却无法反驳，无奈的将脑袋埋下，
声音细微，几乎细不可闻的轻声道：「那，那王叔，你快点，求，求求你，筱筱
要，筱筱，想要，你给我，给我！」 
「好，丫头，我最好说话了，既然你想要，我一定狠狠的满足你，真是个骚
货，我干的下面都麻了，你还反而精神了！」王达基羞辱的喝骂一声，伸手摸抬
着唐筱筱的白嫩翘臀，再次的开始着自己的快速抽插节奏，佳人胸前的双乳，好
像是晃动的水球袋，一直的上下摇晃，乳波荡漾。 
被干晕神的唐家小姐好像树懒一样缠在身上的娇躯，老王伸手一直的扶住她
的身体，快速而用力的上下一直耸动，处女花穴紧嫩，穴内的嫩肉以及着花唇都
在紧吸着阳物，王达基湿漉漉的坚硬阳物，就在这节奏下，不停地刺进。 
唐筱筱嘴上说的还能坚持，但是这唐家小姐却是早就已经支持不住，下身软
麻，又疼又涩，每一下顶入，都犹如肉壁被从中的割裂开一般，那种非人的疼痛，
她根本就是不想承受。 
但是如此痛苦，却是一直持续着，唐筱筱也是不笨，知道此刻自己不管是如
何的请求还是求饶，都改变不了这个命运，不如就是想要坚持，好撑过这场的劫
难。 
老王下身每顶着几下，唐筱筱就是会因为着花穴的剧烈疼痛和刺激，嘴里发
出着一声声轻甜妩媚的声音，花穴也因为着疼痛，而不时的就狠狠的缩紧几下。 
也是幸亏在这之前，老王已经对她足够刺激，花穴中爱液流淌混合着多次的
高潮阳精，起到了很大的湿润效果，不然唐筱筱恐怕要受到的痛苦也是更加的惨
厉。 
随着阳物一次次的抽出顶入，龟头刺搅嫩肉，花唇被拉的倒翻开，晶莹的爱
液顺着他们交合的下身往下喷溅着，在这玄灵姬生活休息的房间内，处处的留下
了他们高潮交欢的痕迹。 
本来老王心中还是有些犹豫，害怕这会被玄灵姬发现，后来仔细一想，以她
的能力，如果想要查的话，那怎么隐藏也是没用，不如就是干个彻底的好。 
这样想着，老王也就是不再犹豫，边走边抛，将唐筱筱好像是一个美丽的玩
具一样，抱着推到了沙发上，从靠背的那一面，让她的身体倒垂着躺下，如此姿
势下，她的白嫩美腿，就是自然的只能往上抬起。 
王达基一边亲吻着唐筱筱的美足，一边借着这从上往下的姿势，下身连顶，
好像是打地基一样，一棒棒的往下扞去，龟头甚至有好几次就要顶到了她的子宫
口。 
直接的子宫撞击，引得唐筱筱痛苦的叫喊声更急，害怕会就此破宫，她无力
反抗下，只能是一声声虚弱的轻吟求饶，然后，再被老王压着干了十几分钟后，
又是重新的没了气力，身体瘫倒的哼哼。 
刚才喝的那些水，恢复的体力，可是不足以让她支撑这样高强度的性交，老
王这特殊的命格体质，加上修炼的阴后教导的内功，他就好像是有无穷的体力一
样，怎么干都觉得干不够。 
有意的控制着阳物的力道，王达基保留着一截的阳物没有一起顶到花穴内，
破宫的话，机会之后有的事，只要将她调教的驯服，她的身体就都是自己的，想
要怎么玩都会听自己的，不用集在现在。 
才刚破身，就被干的这么惨，要是还要继续承受破宫的痛苦，老王可是担心
她，可能会撑不住一样，这样的美尤物，可不能一次干过头干坏了啊！ 
虽然没有阳物全根顶入，但是老王该玩的花样却是不少，轻重不一，快顶快
出，一直压在宫口前，展开一次次的玩弄技巧，阳物每次都会将粉嫩的肉壁给顶
到最大程度撑开，湿漉漉的花穴发出着一阵啪啪啪的狠抽声。 
分开唐筱筱的嫩白长腿，让她的花穴更直接显露出，老王保持着这一个姿势，
将她干的又丢了一次之后，就让她翻转，抱起她娇小的身体，一个快速翻身，让
她身体以Ｓ形的姿势跪趴着，然后双手拉住她的手臂，下身好像是弹簧一样，发
力深深的往内顶入。 
啪啪啪啪啪，房间内一直回响着快节奏的抽插声，这种姿势下，唐筱筱完全
没有了反应，只能是认为着老王的顶入，身体本能的前压，才刚破身的绝色美少
女，哪里会有这样的的经验，身体被一顶再顶，老王往哪边顶，她就是往哪边爬。 
驾驭着胯下这匹美丽的母马，老王好像是一个英勇的骑士，拉着唐筱筱从沙
发上干到了桌子上，让她趴着挨操一阵，然后又转到了窗户边，让唐筱筱雪白的
美乳压在着玻璃上，印下了两个美丽的乳房形状。 
最后在客厅爽玩了一阵后，老王转换目标，抱着唐筱筱就要一边干，一边往
二楼房间处走去，得意忘形，或者说，欲念已经让他失去了平静的理智，他甚至
都不去想这样的后果。 
反正，他已经是违反了约定，等玄灵姬回来，也是不会饶过自己，不如，就
是更尽兴一些，去她的闺房，在里面，进行着最后的抽插收尾。 
在老王不停地狠顶下，他胯下阳物好像是一根张开的卡刺勾子，来回的拉扯
中，总是会让嫩肉一直的翻动，他稍微用力一大，就好像都要将着唐筱筱的下身
都给干的拉出一样。 
如果是寻常女子，面对这样的爆干，恐怕可能是会被生生干死，而就算是从
小体力过人，练习内功，恢复力强的唐筱筱也是被干的完全超出了极限，口中吐
着轻微的白沫，已经完全神游天外。 
不管着老王怎么干，怎么问，她都是只在嘴里发出着一声的无意识的轻哼，
仿佛是濒死的黄鹂一般，声音动听而又悲鸣，完全是不知道老王是要对自己说什
么，做什么，全都无法阻止改变。 
谁能想到，刚刚几个小时之前，还那样绝美不凡的绝色美少女佳人，现在会
是变成这样的痴女模样，谁又能想到，即使是现在拼命耸动的老王，也是有着一
种不切实际的虚幻感，就觉得自己是在做梦一样。 
下身阳物随着不停地抽插，已经是麻胀到了一定的程度，干了这么久，这次
老王也是快要着发泄，胯下好像是机械一般的直顶，一直的抽着，酥麻感随着嫩
肉的紧夹，顺着棒身一直的传来，不停地加大着他的快感，要把老王推向着欲望
的高潮。 
从楼下抱着唐筱筱一直干到了楼上，王达基然后又顺着走廊，走进了二楼玄
灵姬的房间，这位第一仙子的房间，素雅简单，就是简单的几件生活用品，房间
内还弥漫着佳人身上那轻柔的香气。 
已经是快要到极限的阳物，闻着这香气，王达基将唐筱筱身体抱的更紧，双
手紧紧的箍住她的细腰，手上发力，就好像要将她的腰肢夹断，阳物加速猛攻，
疾风暴雨的发起最后最后的冲刺。 
「干死你，贱人，干死你，以后，让你看不起老子，以后，就乖乖的给我当
肉便器，给我舔鸡巴！」兴头上，王达基不顾一切的疯狂喊着，阳物越加兴奋，
就是要到了爆发前的高潮临界，本就坚硬粗大的阳物硬起，将着花穴更撑的大开
几分。 
在玄灵姬这素雅的闺房内，闻着她的气息，王达基想着她平时那清冷如仙，
圣洁不可侵犯的模样，心中却是更加的兴奋，恍惚间，他就是把身下的唐筱筱当
成了心中的佳人，想着玄灵姬那绝美的身姿被自己压在胯下，被他干的痛苦哭泣
求饶。 
这样的一个冰山美人，好像没有任何事情可以让她动容，素雅空灵，王达基
真想要看看，在床上时候，她是否也是会那么的平静，真想要把她给彻底干哭，
让她知道男人的厉害。 
脑中胡思乱想，而老王的下身，在这唐筱筱花穴嫩肉的不停挤压下，终于也
是到了一个高潮，再也坚持不住，龟头对着她的子宫口狠撞上几十下，一股浓郁
的阳精狠狠的朝着她的子宫内灌射而入。 
同时，兴奋中的王达基得意呼喊道：「射给你，都射给你，灵姬，玄灵姬，
老子今天就干死你，把你干死！」 
脑中的意淫歪歪下，老王的快感倾泻而出，阳精急射不停，连续的急射，让
唐筱筱身体都不禁在这快感中不停颤抖，丑男美女，仙子与恶鬼，黑与白的极致
对比，却在这一刻，谱写了异样和谐的春宫图，一起达到了极乐巅峰。 
而就在王达基享受着内射的时候，突然传来了一声清冷而又动听的声音，其
中似乎没有带有着任何的感情，冷冷说道：「烂泥扶不上墙，到底还是一个废物，
既然你想死，那我就成全你吧！」 
王达基虽然一直在高潮中，但是反应却也是不慢，可是他完全没有注意到着
身旁的动静，就在着那声音出现时，他才反应过来，下意思的回头一看，然后就
看到了一个宛如仙女的绝美仙姿站在自己身旁。 
却就是玄灵姬，看到这人间仙子，老王一时楞住，整个人都有些傻了，不知
道该如何行动，脑洞空白，只剩下下身还在丑陋的顶着，自己，这是被发现了？ 
算算时间，从自己玩弄唐筱筱时，已经是过去了有着几个小时，虽然有史红
裳帮自己进行拖延，但是这个时间还是太长了，以玄灵姬的智慧，她很容易就是
会猜出这里面会有猫腻。 
可惜，老王实在的太得意忘形，不然的话，他稍微冷静一些，刚才得手之后，
就是应该快点走，带着唐筱筱离开，再不行，就是一直缩在着林子里也好，哪里
是能如此的嚣张，竟然是敢在玄灵姬的房间内进行着这种事。 
但是，此刻后悔却也是晚了，玄灵姬既然是做出了决定，那么就是绝不会再
给着老王机会，白嫩如葱的手指往前伸出，轻轻一点，却就是毫无障碍的，点在
了王达基的额头上。 
略过了时间和空间，以玄灵姬的实力，老王根本来不及进行着一个应对，就
被点重，就在高潮的那一刻，他全身的感觉，都被放大。 
一股难以言喻，无边的快感席卷而来，老王整个人就是融入在这种好像蒸发
的感觉中，直入灵魂的强烈快感，从未体会过，那临死间的高潮快感，将他瞬间
淹没！ 
王达基不禁的沉浸在这极限的快感之中，好像是无边的汪洋，瞬间将他淹没，
一层接着一层的快感叠加，没有着任何迟疑，一直将他冲上了天堂，然后，下身
的阳物，也就是在此连续的狂射。 
在老王的阳精不停地喷射中，唐筱筱被他滚烫的阳精烫的娇躯乱颤，本就痴
迷的身体，随着高潮而不停地迷离呼喊着，这也就是王达基记忆中，看到的最后
一幕场景！ 
难道，自己，要死了？ 
自己怎么可以就这样死去，我还有很多的事情要做，怎么能这样死去，我还
有很多的美女没有干到，我还有人生要享受，怎么可以？ 
王达基心中无奈想着，但是意识已经陷入了昏迷之中，再也没有着任何念头，
如同一个残破的垃圾，就此失去了生命价值…… 
半梦半醒，老王再次慢慢的恢复意识时，只觉得全身疼痛，身上的每一处骨
头都好像是被碾碎了一样，稍微移动一下都疼，眼睛也是无法睁开，全身都是不
受自己控制。 
这种感觉，让他分外难受，但是，老王却又是没有办法改变，只能着让自己
冷静下来，集中精神，应对着现在的情况，同时考虑着，自己接下来是要怎么办？ 
面对这种近乎昏迷的情况下，老王除了自己的一个意识思维之外，也就是没
有任何的行动办法，不过，体内的内力，却似乎可以进行着一个调集，所以，王
达基也是不知道自己到底昏迷了多久。 
然后，无所事事，没有选择情况下，老王就是开始一直的运行内力，进行练
习，身体的疼痛，也因为着内力的调集，开始慢慢的减弱，一股热力流淌，分外
舒服。 
反正也是无法清醒，老王就是这样开始运行内力，就是为了让自己身体舒服
一些，而随着这过程的一直进行，也不知道着时间具体流逝，他只感觉，好像身
体内，正有着一处处的禁锢经脉，正被他的内力冲荡开。 
这个发现，引起了老王的兴趣，反而现在一直这么身体昏迷着，不如就以这
练习为基础，一直的练习下去，看看到底是有什么效果，然后他就是继续练习。 
随着内力的不停运行，老王渐渐是对内力掌握的更加熟练，随心所欲的运行，
比以前不知道是强了多少，而内力越强，他的感觉，却也是在恢复，首先恢复的
就是他身体的触感，感觉到着身体一阵的寒意，所处的位置，却是好像十分的寒
冷。 
随着触觉之后，然后流逝听觉和嗅觉，他可以闻到着一种淡淡的香味，还听
到着寒冰的水滴声，最后，就是视觉，以及身体的恢复，他终于是看到了周围的
环境。 
自己还没死，在被玄灵姬出手后，自己还活着，老王打量着周围环境，才是
确定，自己竟然是被安置在一处特别的冰冷的房间之中，周围都是寒冰，寒气逼
人。 
不过，比起着这些寒冰，更让老王惊讶的，却就是在那冰窟之中，有着一处
通体淡蓝晶莹的玄冰打造而成的冰棺，其中正是躺着一个女子，不，或者说女子
并不合适，而是一位艳绝当世的绝代佳人，无与伦比的美丽，不可方物。 
只看着这女子的年龄，大概也就是二十几岁模样，五官精美绝伦，肌肤盈白
如雪，美丽动人，只是那么躺在其中，却就宛如一件稀世珍宝，让人移不开眼。 
在王达基原先以为，就只觉得玄灵姬已经是美的如仙如幻，不愧是号称古武
界第一仙女，但是，现在看着这典静的犹如昏睡过去一般的女子，见过许多美女
的老王，心头却也是犹如打鼓一般，砰砰的急跳。 
比起美貌而言，这女子，却是并不比着玄灵姬逊色，都是当世绝色，是终天
下灵秀的绝色佳人，但是两女给老王的感觉却是并不相同。 
虽然都是美的圣洁梦幻，但是不同于玄灵姬那冰冷清寒，犹如着冰山一般，
让人不敢接近的那种美丽，好像就是天上的明月，各种的美丽集于一身，但是却
太遥远，不着人间烟火，平常人会心中当成信仰，但是却何谈感去奢望拥有。 
而这昏迷的女子，容貌五官上，仔细观察，与玄灵姬还有着七八分相似，更
像是褪去了少女青涩，多了一丝成熟风情，体会过了人间美好的仙子，带着恬淡
温柔，当世无双的奇女子，会让人忍不住的想要去在意，去呵护。 
两种不同的感觉，不过，真要让老王去评价着一个高低，那他可说不出来，
如此的绝色佳人，只能说，是可以倾注着一切美好言语去形容，超出了他之想象
的倾城尤物，如果是谁能够有幸的拥有，得到其佳人的芳心，那就算立刻死去，
也是心甘情愿。 
王达基并不蠢，这些天里，他也是想了很多，他既然未死，那么肯定就是玄
灵姬手下留情，饶了自己一条狗命，把自己安排在这里，再看这绝世佳人的容貌，
他怎么也是猜出着，她是跟玄灵姬是有一定的关系。 
一向好色无耻的老王，看到美女就是会忍不住心动，但是此刻，看着这昏睡
的佳人，他却是出奇的，心中竟然没有着任何的邪念，不是害怕，自卑，以及各
种其他胆怯的原因。 
他就是心中一片空白，王达基只想着，就这么看着，这是不应该出现在世上
的珍惜绝美的雪莲，让他生不出一点的亵渎心思，就是想这么的看着她就够了，
这种情绪出现在老王的身上，简直是可说奇迹。 
一声清冷的声音，打破了这冰冷房间内的沉默道：「既然醒了，那就给我滚
出来，或者，这次你真的就是想要彻底长眠！」 
是玄灵姬的声音，王达基心神一凛，回神反应过来，才想起自己此刻处境，
现在确实不是这么呆在这里的时候，虽然是恋恋不舍，但是，现在也是该要先行
离开，了解一下，这到底是怎么回事。 
目光查看一番，老王就是看到了在他身后的铁门，这么大的目标，他刚才竟
然是没有注意，目光好像是被吸铁石勾住一样，只是注意着那昏迷的佳人，这会
才是发现。 
推开厚重的铁门，王达基发现自己的内力又提升许多，这重量，却是随意的
轻松完成，比之前完全不可同日而语，要是以古武界的程度来判断，自己现在也
可以算是入门，甚至是一只脚已经踏入到了高手的门槛中。 
从冰房走出，老王将铁门再次关上，最后不舍的看了几眼，然后转身往外走
去，一条往上的石阶通道出现在眼前，王达基继续走上，然后才是发现，自己现
在所在的位置，竟然就是在那后山别墅的后院中。 
真没想到？这后山，竟然还存了这样的一个布置。 
许久没有见光，明煦光芒照下，老王眼睛酸疼，不由的闭起了眼睛，缓了一
会，才是看到那坐在房梁下，正淡淡饮茶的佳人，不是玄灵姬又是谁！ 
绝色面容上没有表情，情绪平淡，美目淡淡的看了老王一眼，无怒也无喜，
身穿着一件白色兰花裙，腰身上再加着一枚蓝玉扣，让玄灵姬的模样显得空灵而
又气质，美的仿佛超脱了现实。 
长裙露出了她白嫩的双臂，而在裙摆的下方，玄灵姬那嫩白如玉，精致美奂
的美足轻轻吧摆晃着，脚踝圆润，脚趾晶莹，肌肤雪白，几乎是可以看到着其中
的淡淡血管，宛如着最完美的艺术品一般。 
唐筱筱双足就是已经十分美丽，又白又嫩又软，不过看着玄灵姬的美足，老
王却是仍然禁不住心中躁动，这样的嫩白美足，要是能够抓在手里把玩，那是多
么刺激美妙的享受啊。 
虽然心中想着邪念，但是刚刚才起死回生，这次老王却是就显得小心了许多，
不再是那样得意忘形，目光在玄灵姬的美足上盯了一会，看着她眼神扫来，急忙
的低下头，不敢对视。 
玄灵姬淡淡的品茗后，放下了手中的青瓷茶杯，语气平静说道：「你的运气
不错，如果你刚才有任何的妄动，我就会立刻杀了你，本来我也是不想留你的，
但是，却出了一个变化，母亲的生命气息正在减弱，而目前，你是我遇到的唯一
的一个星命觉醒者，我需要你的命数！」 
需要我的命数？老王心中想着，这话语中，却是隐藏了许多的心思，看来，
自己对于玄灵姬，还是有利用价值的，所以，她才是会暂时的放过自己。 
想到这点，王达基心情稍缓，松了口气，可没等他冷静下来，玄灵姬又继续
说道：「可能，你对于命格星数这一说法，并不熟悉，那我就换一个方式，就是
说，我需要借你的命，来给母亲续命！」 
「这，这，接命？」王达基吃了一惊，颤声说道：「这，这意思是说，你还
是要杀我，要我的命？」 
玄灵姬也不反驳，脸颊轻点，应声道：「没错，你要这么理解也没有问题，
没了命数，你确实会死，以你的命数来进行补救，延续母亲的命数，不过，这其
中也不是完全的没有生机，要进行命数的转移，过程也是十分艰难，所以，我才
是会想要对你进行培养，让你的命格变得更加强大！」 
原来是这么回事？拐了半天弯，原来是要自己把命献了，真当自己是傻子，
什么都能答应，认你来揉捏了。 
心中的怒火慢慢升起，想起之前玄灵姬所说的，要自己帮忙，原来是要自己
的命，王达基的心中的忐忑和恐惧，转而就是变成了一股强烈的恨意。 
「要我的命，哈哈，什么时候？按照你这意思，我还可以活多久！」王达基
阴沉着声音，强压怒气说道。 
「母亲的命数正在变得虚弱，如果没有新的命格延续，估计只能再坚持两个
月，也就是说，如果你无法将自身命格变得足够强大，你还可以活两个月，命数
移除，你的存在，就会消失！」 
对于王达基愤怒的语气，激动的情绪，玄灵姬已经感觉到了，但是，她却并
不在意，孱弱的蚂蚁而已，不管如何，也是不会影响到她的决定。 
「两个月，两个月，靠，你真以为你吃定老子了，要是我不答应呢，你准备
怎么办？」王达基狠声说道：「本来我就是已经昏迷了，你完全可以直接的夺命
吧，可是你非要等我清醒，跟我说一些，你需要的，是强大的命数吧？」 
生死危机下，王达基整个人的情绪也是进行了爆发，不再压抑，极怒的情绪，
让他的心境变得扭曲，狠声威胁道：「你根本就是看不起我，如果是可以直接动
手的话，你也是不会跟我啰嗦这么多，只不过现在我还有用而已！」 
「我要是不同意呢？你要我的命，你觉得，给我什么好处，我能同意？想要
屠宰我之前，你觉的什么条件，我才能接受你这个要命的提议！」 
即使是王达基此刻的愤怒，玄灵姬的情绪也是丝毫不变，对于她的修为而言，
一切情绪得失，都是外相，不入内心，真正能让她动容的，却就是只有着月未生
以及着母亲，只有他们，才是自己真正在意的亲人。 
「你倒是贪心，既然，这是你临死前的愿望，那我可以满足你，只要你能够
答应我的条件，将你的命数训练到足够强大，那么，你的心愿，我都可以帮你实
现！」玄灵姬许下自己的承诺说道！ 
                             【未完待续】

. 
                        【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄
2022-1-9发表于SIS001 
------------------------------- 
第十章 
到了这个时候，玄灵姬还是一副如此姿态，王达基感觉自己脑中好像是有一
根名为理智的弦突然间崩断，愤怒让他失去了理智，双眼通红，大踏步朝着面前
的佳人走了上去，然后伸手直接的抓住了她修长美丽的天鹅颈！ 
面对王达基这动作，以玄灵姬的实力，完全可以轻易避开，但是她却并不躲
避，事实上，在老王感觉自己抓住了脖颈的时候，却是就觉得有着一股柔和的气
息正挡在着自己的手掌前，将他的出手挡住。 
巨大的实力差距，即使玄灵姬并不动手，她的护身内力，也不是现在的老王
所能够破开的，不过这会，失去理智的王达基却是不管这些，在抓住这绝色倾城
少女玉颈时候，左手跟着伸出，位置却就是在着玄灵姬那淡雅修身长裙包裹下的
少女美乳。 
玄灵姬虽然心性淡然，但是并不代表着她对这些事情不知，见王达基竟然如
此无耻，绝美仙子心中也是不禁动怒，气势陡然转冷，老王伸手要抓在她的左胸
时，一股寒冷的气息，将他动作压住。 
如果不是看王达基还有用，就他现在所为，玄灵姬早就是可以出手取他的性
命，不过，就算如此，现在，也是要给他一点教训。 
心中快速定计，玄灵姬以为自身的内力气息已经完全将这无耻老头震住，正
想要教训，却没想到，就在这一瞬，情况却是又有了变化，原本以为足以将王达
基压住的内力，却是突然有了松动，却被这猥琐丑陋的地中海老头给撑开。 
那一瞬间，玄灵姬只看到，就在老王的身后，竟然浮现出了一只黑色的巨犬
身影，狰狞凶狠，黑色的爪子一挥，竟然冲动了她用作禁锢的气息，却是王达基
在极度的愤怒和怨愤下，引发出了自己的命数星相，内力突增，生生的破开限制。 
单纯以内力而言，虽然这些天来，王达基在那有着特殊结界的冰室中练习，
内力增进不少，但是，在玄灵姬面前也还是完全的不够看，只是借助着此刻这星
相之力，才勉强挣脱而已，但是，在她看来，还是弱小不堪。 
如果不是因为刚才玄灵姬只使用了自己不到两成内力护身，王达基根本就没
有这破盾实力，只是，不过过程如何，但是结果却就是如此发生，而老王刚才那
一只粗糙的右手掌，正是停在绝色少女，古武第一仙子的左乳前。 
这内劲一破，老王却是没有任何费劲，右手往前一按，直接的放在了玄灵姬
的左胸前，然后，还是不知死的捏了几下，感受着手掌中柔嫩美物的尺寸，王达
基在这点却可是高手，判断准确，这快速的摸了几下，就是已经判断出了佳人的
大小形状。 
只从手感上来判断，玄灵姬这美乳不算大，但是也绝对不小，不到Ｄ的尺寸，
但是以她这年纪，还没有经过开发，就有如此的分量，已经是非常不错，要是有
机会，让老王来开发一把，一定更会脱胎换骨。 
乳肉软弹紧致，弹性十足，隔着长裙，王达基不知死活，还手指用力的捏了
几下，感受着乳房的柔软，这一切的变化却是发生的太突然，玄灵姬也是没有想
到，这个无耻男人，竟然敢对自己进行羞辱。 
等到回神过来时，已经是被占了莫大便宜，登时，杀意涌起，玄灵姬美目一
转，冰冷的望着老王，白皙的手掌对着他的胸口一推，掌心甚至都没有按实，王
达基就感觉胸前剧震，身体被这力道推的直接飞出，摔飞数米，直在地上摔出了
一道痕迹。 
巨大实力差距，犹如天堑，王达基根本来不及抵挡，或者说，他也是没有想
过要去抵挡，胸口一阵疼痛，全身骨头震疼，老王却是没有惧怕，看着眼前发怒
的绝美少女，嘴里强烈咳嗽几声，嘴里带血狞声笑道：「哈哈，你还是动手了！」 
「看到了吧，你所谓的承诺，也不过就是如此而已，不是说两个月内，我可
以做任何的事情，你都会帮助我达成吗？怎么？怎么，才只是摸了你两下胸，你
就受不了，尼玛，你身体那么娇贵，老子都要没命了，还不能摸你几下！」 
王达基越骂越狠，看着玄灵姬，双眼瞪的通红，心中做出一个大胆的决定，
赌上一把，就是试一试，自己是否真的那么重要，她真的是不敢让自己死。 
社会的阴暗心思，失去理智下，有点同归于尽的疯狂念头，想着就算自己不
好，但是也一定是不能让其他人如愿，大不了一损惧损，自己敢豁出命去，就看
玄灵姬能不能跟自己玩的起！ 
疯狂念头下，玄灵姬那种高高在上，鄙夷不屑，对自己犹如垃圾一般的眼神，
也是激起了王大基的怒意，他就是要赌一把，扭转自己这一直被压制的处境。 
连声喝骂，让玄灵姬准备继续出手的动作稍稍一顿，老王狠声咆哮道：「既
然你根本没心思要跟我合作，那么就一拍两散，什么都别说了，我知道你武功高
强，但是，我的命，却不能给你，要收也是我自己收，我们就此了断！」 
说迟那快，王达基喝喊一声下，右臂抬起，运集内力，迅速的对着自己的额
头狠拍了下来，掌力凝聚，他却是真的存了死志，要是真的这一掌打中，他的性
命也是难保。 
如此大胆的行动，王达基也是在赌玄灵姬不会让自己死，她做了那许多，就
是因为自己还有用而已，而这，也是现在他想来唯一可以用作威胁反击的方式，
除此之外，再无其他选择。 
掌风拍至，眼看就要打中额头时，眼前一道香风扫过，却是玄灵姬白嫩的美
足在地上轻踏一步，好似悬空迈步一般，一闪来到着王达基的面前，白皙柔软的
手掌抓住了老王的手腕，阻止了他的自杀举报。 
成了！ 
也不去想着刚才一瞬，玄灵姬的身法是多么玄妙，王达基心中得意，同时也
是一阵的后怕，还好，赌对了，她并不想让自己私，自己还有用，如此一来，情
况就好办许多，却是就到了反客为主之时。 
摸清楚了玄灵姬的心思，王达基也是猜到了她的弱点，对她而言，那位昏睡
的母亲，对她而言，最为重要，一定要将母亲拯救，而现在，至少就已现在而言，
老王这条贱命，对她就是很重要。 
所以，把握这点，王达基却是变得猖獗，心里想的更多，说不定，就是到了
自己，翻身做一把主人的时候。 
被玄灵姬拦下，王达基此刻不仅不感激，反而故意危言说道：「怎么，我们
的玄灵姬仙子，我们古武界第一美人，可能所有人都会听你的，但是现在，在这
里，我老王却不鸟你！」 
「你能管的住其他人，但管不住我，就算你拦住了我现在自杀，以后我只要
一有时机，我就会动手，你能够拦得住我每一次行动吗？要么，你就直接将我封
起来！」 
「或者，你可以试一试监禁我，看看我会不会惧怕你，反正，就是一死而已，
大不了再把我封住，让我昏睡两个月……」 
老王这一副死猪不怕开水烫的模样，反差太大，从刚才的唯唯诺诺，变得如
此凶狠，玄灵姬心中也是不禁错愕，随即也是想到，王达基这不过就是借势想要
将自己一军。 
这个弱小卑鄙的男子，竟然用如此方法，想要以此来抓住自己的软肋，威胁
自己，玄灵姬心中鄙夷，确实，现在他的命相对自己很重要，短短时间，要找到
新的觉醒者，同时又要有契合度，很难。 
在没有新的选择下，玄灵姬无论如何也是要保住他的性命，王达基这点所想
的确实不错，只是，这胆小猥琐之徒，她却不信，他有真的寻死勇气。 
以冰心观渡，玄灵姬早就感觉到了老王的情绪紧张，此刻，不过就是因为着
愤怒而产生的寻死之念而已，只要是让他冷静下来，凭他，根本就是不会有寻死
的勇气，这是她所看到的，王达基最真实的情绪变化，不会有错。 
玄灵姬面容平静，眼神冰冷，淡淡的扫了老王一眼，松开了手掌，表情在一
瞬间的动容后，恢复平静，全不在意，又如挑衅一般说道：「看来，你是真的想
要寻死，既然这样，我也不强留你，那你现在，就让我看看你的自尊！」 
不仅不拦，甚至玄灵姬还开口加重一声道：「给你一个展示尊严的机会，如
果你把握不住的话，那可就别怪我了，你刚才对我所做之事，我可还要跟你好好
算算！」 
本是想要对玄灵姬施压，可是没想到，反而是被她看穿了心思，王达基眼神
瞪着，看着绝美少女宁静的表情，本是想要狠下心，但是却又心里没底，刚才他
是突然出手，让她来不及反应，而现在，这位第一仙子有了准备，却是还会上当。 
想要出手自尽，可不容易，如果玄灵姬不相救，到时候该要如何收场，老王
并不是着一个胆大之人，刚才也是鼓起勇气才能做出那决定，只是，可以而不可
再，短暂瞬间，逼近的死亡恐惧，却并不好收。 
虽然有些有些丢脸，但是，不如就此求饶，说不定还是可以捞取上一些好处，
毕竟，时间还有着两个月，小心准备，多进行一些钻营，说不定还是可以找到机
会，而且有玄灵姬的助力，自己还可以在月家，过上一段风流快活的日子。 
这么一想，王达基也是觉得颇有诱惑力，心里正动，想要就此屈服，正要开
口间，感觉到他的情绪松懈，玄灵姬却是又开始逼了一句道：「怎么？不想自杀
了，既然如此，那你就该为你刚才的行为付出代价，给我跪下！」 
双方僵持，现在就是看哪一方更为强势，却就是可以在之后的相处之中保持
着一个主导地位，面对这无耻老男人，玄灵姬却是想要将他彻底压住，让他再生
不出异心来，毕竟，之前的情景以及王达基对唐筱筱所做之事。 
一直的在自己注意下，都会做出如此之事，以他这卑鄙心性，稍不注意，难
免会更加的猖獗，玄灵姬考虑到如此，不由的想要加上一把火，好将王达基彻底
压住。 
只是，玄灵姬这一决定，却是起到了一反效果，古武第一美女，修炼天才，
虽然聪慧无比，但是，太过冷静精明的她，却是对于人心的了解太少，尤其是王
达基这心里阴暗之人，更难预测。 
此刻，如果玄灵姬真的是放缓一些态度，恐怕王达基也是认了，先解决此事，
再考虑其他，但她还要相逼，无路可退，狗急跳墙，老王伸手摸了摸自己那地中
海光头，心里一狠，突然喝喊一声，加速朝着眼前的佳人撞去。 
看王达基这冲势，玄灵姬轻蔑一笑，如此速度，简直是连要冲击一番都算不
上，绝色少女身形轻轻一闪就避开，随后白皙的手臂一挥，一股力道又一次的将
老王摔飞出去，力道控制巧妙，只会让他摔个狼狈，但是却不会伤其性命，就想
要让他多吃一点苦头。 
但是老王这无耻光棍，却是分外无赖，身体在地上摔出，脸上还在地上狠狠
磕撞一下，疼痛更激起了王达基的怒意，他一下的翻身，脚步迈开，狠狠一冲，
再次的冲了上去。 
「愚蠢！」王达基这鲁莽如牛的动静，看在玄灵姬眼中，更是嗤之以鼻，全
无技巧可言，只是用蛮力一样的乱撞，绝美少女如何是会放在眼里，身形飘飞如
仙，美轮美奂，而老王那粗鲁的模样，晃倒之间，却是无比狼狈。 
女子美艳如仙，男子却是丑陋猥琐，两人这动作不停变化间，王达基不停的
身体追赶，一一的被玄灵姬避开，如此模样，就好像是组成了一幅仙女戏恶鬼的
怪异美图。 
完全没有技巧的行动，老王不停的冲撞，对玄灵姬而言，随意的应对着，只
是面对着他的冲击时，随意的将他摔开，如此过程一直重复了有几十次，王达基
已经是被打的一身狼狈，气息散乱，却就是已经快要撑不住，但是，他却是分外
的固执，怎么都打不退。 
不知道是第多少次将王达基摔出，面对如此无聊的摔跤游戏，玄灵姬却是终
于有些忍不住，狠狠的将老王一摔，口中发声道：「老家伙，你别太过分，信不
信，我现在就废了你，还不给我停下，别再无聊浪费时间了！」 
一股不轻不重的力道将老王给推出，王达基在地上一摔，多次的摔飞，身体
已经是变得麻木，疼痛到有些失去知觉，他现在就是看着玄灵姬，生生的凭借着
毅力，一次次的站起，随后又再一次的对眼前的佳人冲去。 
目的？王达基也是不知道自己目的是什么，反正，就是，要缠着玄灵姬，或
许，眼前的佳人，已经是知道了自己没有再次自杀的勇气，看穿了他不是真的想
要自杀。 
既然这样，那老王就是要用着另外的一种无赖方法，街头打架的无赖方式，
王达基以前可也不是什么老实人，也是混迹过着社会，他现在就是将玄灵姬当成
了自己的单打对手。 
虽然，玄灵姬很强，但是，这种街头相拼，除了是看实力之外，还要看谁更
狠，看谁更有气势，谁更敢打，眼前这绝色佳人，确实是无比的强大，但是她却
是不敢对自己下杀手，这样一来，就等于是在对决之中，束缚了自己的手脚，不
敢下手。 
玄灵姬以为自己是有绝对的优势，却是不知道，在王达基的角度看来，自己
才是最有机会的一个，他把这认为是在生死斗，就看谁先崩溃，谁先坚持不住，
谁的心里先产生恐惧？ 
王达基就是带着怒意，越打越凶，越摔越凶，虽然，这对于玄灵姬而言，就
是很无聊的举动，但是，就是这举动，也是让她觉得无奈，不想再纠缠下去，懒
得理会。 
又一次摔倒，看着老王好像不知死的小强，再一次冲上来，玄灵姬美目厌恶，
狠狠哼了一声道：「无聊，你简直，就是无赖，太无聊了！」 
生性宁淡雅静的绝美少女，一向修身养性，心境平和，但是面对这无耻老头，
却是感觉，自己却是被逼的一次次的动怒，看着王达基丑陋猥琐的面容，凶狠的
眼神，好像是一只凶狠的野狗，不停纠缠，太过烦人。 
有这时间，玄灵姬还不如就是去修炼，懒得跟他耽搁，她也实在是厌烦了，
身形一闪，她瞬间的来到了老王的身后，手臂一抬，对着他的脖颈处一敲一抬，
直接拍在了王达基的脖颈上。 
一记手刀，立时将老王拍倒，直接将他打晕过去，身体一仰，直接的倒地，
摆脱了这个麻烦，玄灵姬终于是忍不住的长舒了口气，以往她经历过许多的苦战，
却也是没有觉得如此的为难过，这个老家伙，真是无耻。 
将王达基打晕，玄灵姬本意就是不想再对他理会，但是看着躺在地上的狼狈
身影，犹豫一下，白玉般的手腕一动，扔下了一个瓷瓶，给他留下了一瓶恢复药
剂，现在，老王还是有用，就算她芳心再气，却也是不能对他不管！ 
又一次的被打倒，不过这次老王的内力却是有许多提升，加上玄灵姬在力道
上把握已经是到了细致入微程度，分外巧妙，躺了小半时辰，王达基身体就是晃
动几下，从地上缓缓的爬了起来。 
全身无一处不痛，老王沉默了一会，注意力才看到着那放在身边的瓷瓶，他
伸手拿起看了看，也不犹豫，直接仰头一饮，就将里面的液体喝了下去，一股温
热的液体饮下，身体却是感觉着温暖舒适。 
热力在体力流淌，王达基在体内运行内力吸收，闭目调息，一会将药效吸收，
身上的那些伤势却都是渐渐减弱，甚至连着虚弱疼痛感也在减缓，变得舒适许多，
整个人有着焕然一新之感。 
身体恢复，看着佳人芳踪已去，王达基情绪沉默的起身离开，这狼狈的模样，
但是他的情况却是并不算差，算来，他还是赚了，在与玄灵姬的相互争斗中，她
已经是占据了一定的优势。 
看着已经灰暗的天色，王达基就好像是做贼一样，悄悄的返回着月家，他这
模样，却是不敢见人，不敢让家中的任何一女遇到，小心的返回到自己的地下，
进了卫生间，开始清洗着自己几日的疲劳。 
洗漱一番之后，王达基感觉精神许多，躺在他的床上，可是，昏睡了这么多
天，他此刻却是分外精神，尤其是下身，几天没有发泄，现在却是更加渴望。 
忍了一会，老王却是终究没有忍住，拿出着手机，找到了那一个熟悉的号码，
发送了一条短信过去，然后，等待一会，一阵脚步声轻轻响起，然后一个曼丽的
佳人出现在了地下室，香风袭来，柔软曼妙的身体直接扑在了王达基的身上。 
佳人投怀送抱，老王自然也是不会客气，抱着她的身躯，汹涌的欲望再难忍
受，大嘴对着佳人的嘴唇，就是狠狠的吻了上去，身体一转，就将她压在了床上，
疾风暴雨般强吻，一直朝着她精致的脸上吻去，吻着她柔软的红唇，用力深吸，
就好像要将这柔嫩的嘴唇整个咬下一般。 
一边亲吻，急色的老王下面的动作也是没停，伸手快速的拖着佳人的下身衣
物，一条蓝色的牛仔短裤被王达基急拉下，顺手的就扔在了一旁，手指开始顺着
下身美嫩花穴开始进攻，压着那轻薄的黑色性感内裤，狠狠的捏刺着她的花唇。 
几下刺激，身下的佳人却是就开始有了感觉，花穴吸蠕，分泌出了爱液，不
一会就将着内裤打湿，还沾在了王达基的手指上，老王故意的抽捏几下，大嘴停
止轻吻，将沾着爱液是手指探到佳人面前，故意的往她嘴里探去，羞辱说道。 
「小骚货，你看看，下面都湿成什么样了？说，这几天，我没有喂饱你，你
是怎么解决的！」说话功夫，王达基又将那佳人那窈窕的身体一按，将她的细腰
压住，伸手将她上身的衣衫脱下，随手一丢，大手对着白嫩的双乳，用力的捏揉
着，将乳肉变化成各种的形状。 
「啊，没有，没，主人，我，没有你的命令，我不敢，我一直，一直忍着！」
长腿窈窕的俏佳人吐气如兰说着，看清她那渴望而又春媚的面容，赫然正是之前
被老王凌。辱征服的史家小姐史红裳。 
这位曾经傲慢的佳人，在被老王得手之后，可是经过了他狠狠的一番羞辱玩
弄，现在终于是已经彻底的被王达基驯服，各种手段技巧调教，现在，已经是离
不开着他的巨大阳物，这位人前高冷的大小姐，现在在他面前，就是一个渴望求
欢的欲女。 
「是吗？那你还算乖，主人我现在也忍不住了，今天就不罚你了，现在就让
你满足一下，就边弄你，你边给我解释一下，前几天，为什么你的任务没有完成！」 
王达基将史红裳的修长双腿抬起，对着她的上半身压去，佳人柔媚动情，乖
巧的伸手将双腿扶住，白皙美腿上，红色的高跟鞋都没有脱下，正压过着她的头
顶，老王将自己下身那坚硬的阳物对着花唇蹭动几下，狠狠的往内一顶。 
阳物刺进了温暖柔软而又紧致的花唇，熟悉的美妙感传来，已经几天没有发
泄过的老王，当即就是腰部快动，黑壮的臀部，朝着那白嫩的大腿根部狠狠的撞
了上去，啪啪啪的响动声不停，龟头狠狠的撞到了史红裳的花心上。 
柔嫩的花穴软肉一次次的想要上前阻挡，想要阻止这坚硬阳物的冲击，但是
面对老王这强有力的冲刺，最后的结果却就是迅速的溃败，被狠狠的撑顶开，阳
物将整个花穴塞满，顶的大撑开，让她再一次的体会到了那种满足与充实。 
「啊，嗯，好深，啊，主人，用力，嗯，啊，好，好硬，顶到了……」 
史红裳开始还勉强的忍受一会，双手紧紧的抱住自己的双腿，这样的姿势，
让她的下身显得更为突出，可以让老王撞的更深，但是等着王达基节奏一开，身
下好像是装了马达一样，迅速而又猛烈的一阵进攻，却是就顶的史红裳娇躯酥软，
全身无力。 
双手不知不觉的松开，嘴里发出一声声的媚声，动情中，史红裳害怕着声音
传开，伸手捂住了自己的嘴巴，而那对又白又长的美腿，无力的往前一软，就那
么的架在了老王的肩上，随着他不停的顶撞，而上下一直摆动。 
「快，说话，别把正事给我忘了，说，怎么回事？那天我不是让你引开玄灵
姬那丫头吗？你怎么办事的，老子差点被你害死，你说，这是不是你的问题！」 
下身狠插，阳物在史红裳娇嫩的花穴中猛干，黝黑的阳物将着粉嫩的花唇撑
开，抽退到花穴口，然后又坚定的刺入到底，龟头一直撞到了花心上，然后再进
行着几下的左右转顶，刺激着佳人的敏感点。 
干了史红裳这么多次，对于她的身体敏感点，王达基早就心中清楚，阳物大
开大合的猛干，狠狠拉扯着肉壁，而龟头的蓬肉则就是在这抽插中，专门的针对
了她的Ｇ点，一次次的剐蹭，爽的她几乎就是要分上天一般！ 
「啊，好，好深，好麻，主人，轻，轻点，受不了了，对不起，是，是红裳
的错，是我没办好，没有办好您，吩咐！」 
被顶的失魂一般的史红裳浪叫呻吟着，洁白的身躯随着撞动，一直上下起伏
摆晃，大长腿摇曳，口中迷糊缓慢的说起了之前的事情，跟王达基解释原有。 
原来，之前，史红裳要拖住玄灵姬的事情，其实也是有一些波折，在被叫出
一会后，那第一美女就是已经感觉到了不对劲，不过史红裳为了要完成老王交代
的任务，却是死死的也不放弃，就一直的缠住着她。 
面对这种无赖的方式，反而玄灵姬也是没有着办法，就被她拖缠住，可是之
后，因为一位不速之客的前来，史红裳被分散注意，玄灵姬直接就是离开，然后，
就是回去了结界，这么算起来，她也是拖延了许久。 
忍住身体的强烈兴奋，史红裳娇喘解释，但是下身却在这一阵强过一阵的快
感中，却是魅叫的达到了她今晚的第一次高潮，接着，老王就是盘起她一只长腿，
保持着下面的交合姿势，换了一个让她跪身的姿势。 
这样的后入式，可以让老王阳物顶的更深，粗大阳物顶撞，深入宫穴，在史
红裳纤细平坦的小腹上也是顶出了一个个的凸起，丰满诱人，好像木瓜的美乳往
下摇晃。 
王达基撞的急，佳人身体晃的更快，美乳好像两个悬挂的雪白气球，上下一
直晃动，发出了啪啪的撞拍声，混合着老王狠干时，胯下狠撞而来的肉体撞击声，
此起彼伏，混合其中，却是变成了一首美妙的淫音。 
在这继续的交欢中，王达基享受着史红裳美穴的紧嫩，嫩肉层层吸吮阳物的
快感，然后跟她问起，到底是什么样的不速之客，竟然是连自己的命令也敢于违
背。 
被王达基干的兴起，香汗淋漓，沉浸情欲之中的佳人也没隐瞒，一边感受那
要将自己下身干裂，将自己整个撕扯开来的痛苦混合着快感的极致刺激，史红裳
继续开始着自己的缓慢刺激，而这故事，却还不短，还讲了不少时间。 
作为古武世家相处的史家，与许多家族，高人都有着一些联系，其中，很多
就是有势力的人士，而这次，史红裳执行任务时被拦，也是因为母亲带了一个人，
一个特殊的佳人美妇。 
古武中人，可能最了解的就是所谓的十大美女与七金簪美妇，固然也都是绝
色佳人，但是除此之外，却还有许多的美女，例如，曾被并称为三后，容貌武功
都属一绝，身份高贵的三位女子。 
魔门阴后青丘赤鸾，苗后圣后林青儿，以及最后一位，蓬莱凰后白冰，却均
是当世少有的奇女子，绝色倾城，武学高深，普通人别说是想要拥有，就算是只
能见到一面，已是天大机缘。 
不过老王这卑鄙丑汗，将阴后征服得手，虽然现在她行踪不明，但是有着在
她身上留下的各种禁制，王达基知道，她终究是逃不出自己手心，只不过，是因
为被某些原因困住而已。 
而且，王达基还是有着控制寻找手段，只不过这些时间，他一直被玄灵姬盯
着，没有机会去找寻，但是现在却不用担心了，估计闹过这一场后，那位谪仙般
的佳人，一段时间内是不会想要看到他了！ 
在老王啪啪的顶动中，史红裳身体被从床中间位置干到了墙角，身体被压贴
在墙壁上，穿着高跟鞋的双腿，以一个不标准的马步姿势分开，王达基调整高度
零位，又那么压住佳人光滑背部，将她身体固定，然后开始加快速度狠攻。 
啪啪啪的声音变得更急，史红裳美臀挺翘，臀肉柔软爽弹，老王这一急顶，
打的她臀肉连晃，快速的荡起，晃荡，然后回弹，让着王达基的下身，在撞入时，
又被压顶了回去，然后他在狠狠撞来，更深更有力。 
下身犹如要被塞满撑开，轻微的撑开疼痛中，却是又带来着更强的快感，又
酸又酥又麻，爽的史红裳不行，美目都是不禁的翻起白眼，沉浸快感之中，还是
老王捏着她的乳间命令，才让她继续的讲述。 
原来，那位不速之客，却就是蓬莱凰后，三后之中，阴后狠绝毒辣，苗后避
世躲纷，而只有凰后最为神秘，高贵圣洁，在古武界中留下过许多传说，但是，
却少有人见到她的真面目。 
只是传言，凰后圣洁无暇，纯白如冰，见过她真容之人，无不称赞他美艳绝
伦，而且是凤凰真体之身，武功高强，所以又被称为着三后之首，只是一直隐居
传说中的蓬莱仙境，只有着得到传承者，才能允许进入，更添神秘感。 
如果说原来，蓬莱与古武林，其实并没有什么联系，但是这次，却是因为着
一个桥梁的联系，而有了接触，自然的，也正是老王的那个好儿子，注定的古武
真龙，月未生。 
这次出门一趟，月未生却是又运气极佳的遇到了那蓬莱使者，并且，参与到
了蓬莱圣物传承的之中，并且，得到了其中，蓬莱，方寸以及瀛洲三派系传承认
可。 
不知道多少年来，古武界一直无人可以办到的伟事，却是就被月未生轻易完
成，无疑是他巨大的潜力成就，不过，对他能够办到这些，老王却是一点也不觉
得奇怪。 
任何觉得奇怪的事情，放在月未生身上，都是理所当然，他就是有这化不可
能为可能得本事，不过，这会，他也是一样，正在进行着原先不可能实现的事情。 
「哦，那这个一直在海外的骚货来干什么？她是不是也如传说一样的那么美，
来，红奴，你来给老子说说！」 
说话间，老王下身突然加速急顶，动作加快，狠狠的撞上去，史红裳刚刚稳
定的情绪，一时又被撞的刺激，嘴里兴奋呼喊着，魅声娇喘：「啊，嗯，主人，
好，好深，蓬莱凰后，她，她，来月经家，是希望，能收未生，他为圣子！」 
真是好运气啊，随便的一番历练，就是可以得到着一个隐士大势力的青睐，
甚至一方势力之主都亲自出现，以表示着重视，恐怕，这次，等他归来时，又是
要给府中多添加上几位姐妹了。 
不过，现在对于这些，王达基却是丝毫不会嫉妒，甚至，心中想着，让月未
生将自己的后宫越加扩大的好，如此，一来，自己才是好有更多的目标。 
「圣子，圣子，好啊，那我就等着，这次他又会带回来什么妹子，现在，红
奴，就准备好，我要正式开始了！」 
刚才已经是很快的抽顶，随着老王的轻吼一声，腰部耸动的速度突然间变得
更快，撞的更狠，一时就好像是带上了残影一样，不停地往前狠砸了上去。 
史红裳本就兴奋的娇躯，随着此刻动作突然加快，刺激加大，身体兴奋，没
有忍住，白玉般的胴体突然剧烈的颤抖，仰头惊呼，花穴猛抖缩紧，然后花穴就
是再一次的达到了高潮。 
不过，此刻，王达基却还是远未满足，见史红裳娇躯酥软，当即抱着她，换
了一个姿势，将她压在床上，又是狠干了一通，阳物不知疲累的，一直狠顶，发
泄着自己多日的欲望，将佳人送上了连续多次的高潮。 
比起平时，老王还会留有着一些余力，这次，只是想着发泄，王达基一直狠
干了史红裳近两个小时，才是终于的结束，将晚上的第一发阳精射在了她的体内，
而此刻，佳人却已经是被她干的生生晕厥了过去。 
看着史红裳那瘫软疲累的娇躯，老王却是还未满足，阳物依然坚硬，好像是
第三只的小臂一样的耸着，好像内力提升后，王达基感觉着自己的欲望变得更强，
精力更甚，干了这么久，才是看着红奴坚持不住，才是发射了一次。 
以史红裳的体质，平时可是可以跟着老王兴奋的纠缠着上几个小时，虽然每
次都被干的高潮崩溃，却也是不会如这次这般，败的这么早，以王达基现在的性
能力，恐怕是要多找上几人才行。 
简单的穿戴好衣衫，王达基起身往外走去，刚才，在他的感知中，发现着阴
后赤鸾的感应，一直就是在他周围，也就是说，她现在就是在月家之内，这么久
都没有回来复命，肯定是出现了一些事情，既然如此，老王就是只能自己去进行
寻找了。 
夜幕中，留下着被干晕过去的史红裳，王达基悄悄潜入，施展轻功，朝着感
应到的方向而去，是会让他的猎艳之旅继续，还是会遭遇到不可预测的麻烦，那
就是要看他的运气了…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第十一章 
顺着气息感应，老王在月下小心的行进，要是以前，让他夜闯月家，他是绝
对没有这个胆子，作为现金的古武第一家族，月未生许多后宫居住所在，防备可
是十分严密。 
不过现在却是不同，今非昔比的王达基不再是想着被动等待，而是要开始主
动出击，寻找猎物，有了内力傍身，再加上暗中还有着玄灵姬保护，他还有什么
可怕，出事了，也有这位古武第一仙子给自己兜着。 
月家院子宽阔，老王一路小心的弯弯绕绕，一直追寻着阴后赤鸾的气息，然
后就去到了这月家别墅群最后方的一处单僻出的小院前！ 
在月家，虽然大多女子都是住在着主院中，但是因为众女间，相互的身份以
及所属势力有差别，因为一些莫名的纠葛矛盾，同住在一个屋檐下，反而是会有
许多的内部问题！ 
当然，这里所指的大多数妹子，看在着月未生的面子上，还是会保持着相互
上的一个平和稳定，不过却也是有例外，古武界多年来的正邪无法两立，即使是
现在，众多妹子们也是无法接受着灵心邪宗的身份出身。 
自当初癸百年身死后，他的三个好女儿，却是都入住了月家，虽然现在老王
是知道，月未生并没有动她们，但是，这名义上而言，她们也是属于着他的红颜
之一，而这院子，就是她们在月家，为了避免与其他众美产生龌蹉，而居住之所。 
对于这灵心邪宗这三位掌上明珠的公主，老王其实知道的也并不多，只知道
长女霓裳曾号称是邪宗修炼的不世天才，美貌智慧武功都是一绝，只是因为修炼
玄冰内劲而导致自身经脉受创，后来因为着月未生的协助，而消除了这一顽疾，
之后也是彻底爱上了这位天之骄子。 
除了长女，另外两位却是一对双胞胎妹妹，彩蝶彩依，精明可爱，聪慧可人，
性格一文静，一活泼，同样的相貌，打扮起来，却是完全不同，一黑一白，一黑
暗萝莉，一光明精灵，给人两种截然不同的感觉。 
对于这三个宝贝女儿，癸百年和青丘赤鸾一直是珍爱有佳，可没想到却是遇
到了陷入情网女儿霓裳出卖了派中秘密，虽然这结果，对于月未生或者古武界而
言，是一件大好事，铲除了一个强敌。 
可对于被出卖的阴后而言，却是心中无比痛苦，认为着这就是一大耻辱，无
法原谅，为了所谓爱情而出卖父母，甚至，她现在所得到的，也只是月未生嘴上
的爱而已，严格来说，她的地位，在月家也只是一般。 
在老王淫弄阴后的这些时间里，阴后也是多次的表示过对女儿霓裳行为不解，
比起双胞胎女儿的温顺无主见，容易被劝说，霓裳一向聪慧，行事有度，这事情，
她想来实在怪异，除非，她还另有图谋。 
不过，真心也好，假意也罢，已经变质的母女感情，阴后对她却是再无任何
感情，在说出月家许多妹子修炼功法的弱点时，她也是说出了霓裳修炼玄冰心法
的漏洞，弱点，至于彩蝶彩依两姐妹，却是听话许多，用阴后的言语，她们很大
可能就是被霓裳引导怂恿！ 
老王在别墅前停留一会，正考虑是否要找办法偷偷潜入，这别墅小院，对他
此刻却是不难，再加上从阴后那里得知了许多陷阱布置，要想潜入，可说十分容
易。 
月光下，一个身材丑肥，顶着丑陋地中海，豁牙丑陋的猥琐老头在门前徘徊，
五短身材，面容狰狞，怎么看怎么恶心，犹豫一会，他却是直接上前，伸手敲门？ 
直接一些！这就是老王在思索之后，想出的对策，与其是这样偷偷摸摸，反
而是会引起新变数，毕竟是月家，可能会有其他强者发现，光明正大的直接上门
拜访，反而是更直接有效，退几步说，真被发现，还有一个应对的理由。 
敲门声响了一会，然后门内遥控着有人开门，老王往内走去，只见大堂上灯
光一亮，大吊灯将整个大厅照的灯火通明，富丽堂皇，而在大厅上，正有着两个
精致可人，美丽无暇，宛如着两个瓷娃娃一般，面容几乎全无二致的绝色少女，
正站在着大堂上，目光冷冷的看着这个进来的，面容丑陋不堪的不速之客。 
虽然并不熟悉，但是王达基也是见过着两姐妹几面，知道那穿着白色偏粉可
爱打扮搭配白色清纯丝袜，性格乖巧的是姐姐彩蝶，而一身紧身黑色气息，身材
衬显火热，性感黑丝的就是妹妹彩依。 
两姐妹看着老王这么进来，表情戒备，精致可人的面容防备，眼神中还满是
隐藏不住的厌恶，看她们这神情，王达基猜测，她们应该就是认得自己，而且，
应该是知道了自己前来是因为着什么原因，不然，该是疑惑居多！ 
王达基也不想浪费时间，开门见山，大咧咧的走了两步，往前走到沙发上一
坐，猥琐无耻说道：「彩依彩蝶，你们两个小丫头，应该知道我是因为什么事情
来的，你们母亲呢？你们把她藏了这么久，也该放她出来了！」 
「我们大人的事情，你们还是不要跟着掺和，今天，我就是来接她走的，你
们快点把人交出来，我立刻就走，不然，等下，我带走的，可能就不只是一个了，
甚至将你们一起打包了！」 
一边说着，王达基眼神一边猥琐的在两姐妹的身上瞄着，故意说着下流的话
语，激怒着两姐妹，想要先试探她们的破绽。 
「混蛋，你个老混蛋，找死，我杀了你，为母亲报仇，就你这老废物，也配
的上母亲，无耻下流！」 
果然，阴后赤鸾对自己女儿的性格真是十分了解，清楚她们脾性，霓裳沉稳
有谋略，而双胞胎姐妹中，就是黑衣彩依性格较为冲动，行事有些风风火火，这
会，听到老王这猥琐诋毁话语，直接身体一跃，黑色的高跟靴一踏，黑丝美腿迈
动，一个跳跃朝着王达基踢了过来。 
鞭腿力道十足，再灌注内力，加上彩依天生神力，用阴后赤鸾的话语来说，
这丫头，就是一个容易冲动的暴力女，容易上头，经常要好好劝着，就好像一个
炮仗一样，很容易就点着。 
这就是她自身的性格，就好像是一只凶狠的夜猫，攻击性十足，不过她的爆
发力也是得到了阴后的认可，正面攻击下，不是内力比她高上这几个级别，根本
抵挡不住。 
要是看着彩依身形瘦弱，长腿纤细而对她产生轻视，那么就是要吃上大亏，
何况，彩依彩蝶两姐妹一胎双生，心意相通，两女一起配合，却是可以发挥出更
大的效果，如果说彩依是正面强攻类型，那么彩蝶就是辅助类，有她辅助，可以
让彩依战力变得更强。 
就在彩依身体跃起时，彩蝶白皙的右手一挥，突然一根银色的冰针直飞而出，
打在了妹妹后心的一处穴道上，当即，彩依只感觉本就充盈的内力，变得更加强
劲。 
两姐妹配合默契，不用开口，只凭着动作神态，就已经是明白了对方的举动，
眼看彩依这一记美腿就要扫来，王达基反应也是快，早有准备，身体一侧，矮胖
的身体一让，右手快速一抬，一抹白色药粉就朝前洒去。 
知道了彩依的能力和特点，老王自然也是知道了要如何应对，他根本就不准
备跟这火爆妹子打正面，只要一包的迷幻粉，就是可以将其放倒，内力澎湃下，
彩依收势不住，一下冲来，就是被这药粉覆盖。 
感觉不妙时，却是已经晚了，彩依吸收了药粉，身体继续往前冲去时，招式
已经布林德的变缓，力道变弱，她本能的想要再打一招，将着旁边的老王给逼开，
但是这缓慢的速度，却是难以起效！ 
老王再次让过彩依一招，趁着这绝色少女失神惊讶时，右手快速的往前一抓，
直抓向着她的上身美乳，而左手却是无耻的一捞，抓到了她那黑色皮裙，修长紧
闭的大腿中间，手指上一股内力弹入，一下点在了她的会阴穴上！ 
下身敏感处突然遭袭，绝色可人的少女惊叫一声，本能反应感觉紧张，呼吸
急乱，本就是气力散乱的身躯，随之一挣，内力更散，当即手上打出的反击动作，
就是已经完全变形。 
这一个多月来，面对玄灵姬的凶狠特训，老王的反应可是提升了许多，这丑
陋无耻的地中海老头，嘴上呵呵一笑，跟着就是把握机会，伸手继续对着彩依身
上的敏感处连点，快速几招，封死了绝色少女的内力。 
「小丫头，不知好歹，看来鸾奴以前真是太惯着你们了，让你们变得这么没
大没小，既然想要动手，那老头子今天就帮着那骚鸾奴，好好的教育你们一番！」 
口中淫语一声，王达基右手一捞，却是就环在了彩依那纤细的腰肢上，这火
爆的美少女，身上穿的紧身皮衣，只是包裹了胸口和下身翘臀位置，至于光滑平
坦的杨柳细腰却是直接袒露着，老王正是扶抓在她的腰上，然后伸手一夹一按，
就将她的身体压住，靠在着自己的身上。 
内力被封，彩依的反抗的动作，就是显得那么的无力，几乎不等她有所行动，
已经是被这丑陋无耻的老男人抱住，她惊讶不已，下意思想要挣脱反抗，但是，
这还来不及发力，就是感觉着下身臀部一疼！ 
将彩依身体压住，这性格爆热如火的绝丽少女，身材也如她的性格一般火辣，
前凸后翘，尤其是在那紧身包臀的黑衣皮裙衬托下，美臀更显的挺翘，她身体这
一晃，臀肉摆晃，却就好似在跟老王进行炫耀一般。 
似乎在说着，这臀部如何，又翘又圆又弹，想不想试一试手感，对这邀请，
老王哪里还会对她客气，毫不犹豫，大手抬起，啪啪两声，就是对她的翘臀扇了
上去。 
臀部被拍打，柔软的翘臀被打的臀肉翻转，弹性的一荡，而彩依也再这拍打
中，禁不住的发出疼痛的声音，腰肢被按压住，她的臀部不由的要往上撅起，彩
依长腿无力踢踏，但是却丝毫不能阻止。 
「你，你个混蛋，我，啊，我要杀了你，快点把我放开，啊，还不把我放开，
啊，你混蛋！」 
失手被抓，是自己技不如人，彩依也是认了，但是没想到这个敌人竟然如此
无耻，直接袭击着自己身体的敏感点，臀部被拍打的火热疼痛，这连男友月未生
都只是温柔抚摸的敏感部位，现在被这么抽打，让她心中更是怒火上涌，简直恨
不得立刻将无耻的老王这么直接杀死！ 
看这火爆佳人这个时候，还没有着成为一个俘虏的自觉，还要扭动喝骂，老
王却不惯着她这脾气，大嘴一笑，露出着丑陋的豁牙，蒲扇般的大手抬起，彩依
每说一句，他就进行一下抽打，啪啪的声响不停，打在她的包臀皮裙上，发出更
大声响。 
就现在，王达基还是真不怕着彩依硬气，手掌拍下，那紧弹柔软的手感，他
却是恨不得好好的享受一下呢，不过看着老王这么的虐打着姐妹，文静的彩蝶却
是再看不下去，动怒呼喊道。 
「你个混蛋，快给我停下，放开彩依！」 
话音未落，彩蝶双手挥舞，却是十几根闪烁寒光的暗器径直直飞而来，以内
力化冰为针，击打目标穴道，寒冰入体就被热血融化，不会留下痕迹，但是效果
却是会直接发作。 
这种招式，胜在隐蔽袭击，对于实力较弱者，或者说是普通人而言，简直就
是无匹的杀器，记得，当初老王在被阴后青丘赤鸾抓住时，她就是带着这个女儿
彩蝶来对付自己！ 
看似温柔可人，美丽的瓷娃娃少女，出手一针，直接就将他封死点中穴道，
那种全身麻痹的疼痛感觉，王达基现在可也还是记得，不过，现在，他可是今非
昔比，再不是之前那随便被揉捏欺压的老混混，街溜子。 
经过唐筱筱的暗器磨砺，老王却也是培养出了眼力，一下就看穿了这冰针的
轨迹，内力灌注，直接的化开，冰针还没有命中，就被他化解，反而，他还趁这
时候，左手上移，从彩依光滑的小腹上抚摸，然后从下往上，谈入到皮衣中，摸
到了那青春柔软的乳峰下侧！ 
翘臀被拍打，已经让彩依分外羞耻，而现在连着少女淑胸都要被侵占袭击，
让她不禁更急，禁不住想要挣扎，但是，娇躯被压制，她的举动，根本就是于事
无补，挣扎中，隔着皮衣，她的乳罩还是从内被推来，柔嫩的乳肉被老王粗糙的
手掌抓在手中，狠狠蹂躏，用力的挤捏！ 
胸口又疼又麻，手掌不停地揉搓，压的乳峰好像要爆开一般，疼痛异样难忍，
这性格如火的美丽少女，此刻终于是感觉到了害怕，白皙的面颊绯红，呼吸急喘，
对着彩蝶求救呼喊道。 
「啊，你，你停下，不要捏，好疼，要，要捏坏了，彩蝶，救我，救救我，
好疼！」 
「住手，你，嗯，啊，你快停下，你，你到底有什么目的，你放了彩依，我
们，我们可以商量！」 
在老王玩弄着彩依的美乳时，手掌抓捏住娇嫩的乳肉一直进行刺激，在旁注
视着这一切的彩蝶却好似也有着一些不对劲，呼吸急促，身体好像是很难受的轻
扭着，沉重喘着，白丝美足并起，大腿处还轻轻的擦蹭着，似乎十分激动。 
见彩蝶如此，王达基心中一动，突然想到了一个念头，这双生的少女佳人，
似乎姐妹间有着相互相同的敏感点，心灵相通，玩弄一人，却是另外一人也会有
感觉。 
发现这新奇之处，老王却是有了兴趣，看着彩蝶那文静的面容因为着刺激变
得羞红，王达基玩心大起，手指继续摸着彩依的柔软乳肉，然后一边抚摸一边移
动，寻找着那娇嫩的乳尖所在，手指夹住，用力狠狠地捏了一下，然后用力一提！ 
「啊，疼，好疼！」「啊，嗯！」 
用力一捏，却是传来了两声的疼痛呼喊声，一声是彩依口中发出的疼痛声，
娇嫩的乳尖被这么捏住，会感觉疼痛，自然难免，而另外一声，却是一旁的彩蝶
所发出，她也是娇颜疼痛，白皙的手臂下意思的捂住了自己的胸口。 
看来这对双胞胎姐妹，相互感应却是远强于一般，只要一人受到危险或者刺
激，另外一人也是会有反应，老王心中淫邪想着，如果把她们放到床上一起淫弄，
那她们所受到的刺激，是不是也会是加倍的效果。 
「怎么？现在想谈了？刚才你们还不是很强硬吗？现在后悔了？」老王一边
继续的揉捏着彩依的美乳，一边口中淫笑，无耻说道：「但是，现在，我却是有
点不想谈了，怎么办？有这么个美女在手上，那是多么有意思的事情，我又何必
着，再舍近求远呢！」 
说话间，老王丑陋的大脸故意的一低，好像就要亲吻着彩依，这举动，登时
将这冲动而又单纯的小美女吓了一跳，口中本能的惊呼，想要避让，在她想来，
被这丑陋老男人亲吻，那简直就是要比死还痛苦。 
彩蝶感觉到了妹妹的痛苦，忍不住开口道：「停下，停下，你，你别乱来，
不然，不然你就永远别想，别想知道事情原因了！」 
话语听来虽然坚定，但是语气却是有些发抖，老王也是人精，怎么会听不出
此刻这两姐妹是心中害怕了，要是能再加一把火的话，或许是可以将她们的心防
趁机击溃，不过，王达基却是没有忘记自己的重要计划！ 
要先把阴后找到，这个被王达基调教刺激了一个多月的勾魂尤物，他可不想
这么轻易的放弃，而且，只要有阴后赤鸾的协助，那么要得手这对双胞胎姐妹花，
也只是时间问题而已，只是时间差距，到手的猎物，老王可不会让她们跑了！ 
看着彩蝶彩依两姐妹那紧张担心的面容，老王觉得现在给的威胁也是差不多
够了，当即放缓一步道：「行，看你这么坚持，那我就再给你一次机会，那你就
在前面带路，带我去见我的鸾奴，可别说不知道哦，不然，我可能会忍不住，现
在就把你这好妹妹，直接就地正法了！」 
威胁的话语配合着动作，老王又是在彩依的美乳上狠狠的捞了几下，抓的她
的乳肉乱颤，手指几乎要陷入了这柔软的乳肉中，软嫩紧致，被抓痛的佳人心里
屈辱，身体更是因为着疼痛而不停摆扭。 
彩蝶感同身受，忍住着身体的刺激，没想到当初那无能的老混混，现在竟然
能逼着自己到这地步，她心中更是无奈，不禁后悔，当初没有下死手，彻底的灭
了这个祸害，也不至于有今天的羞辱！ 
怕时间越拖，情况越糟，彩蝶心中犹豫下，长姐霓裳不在，只能是她自己拿
主意，考虑下，却觉得，现在只能是进行妥协，转身往别墅楼上走去，开口说道
：「你，你跟我来吧，不要乱来，我带你去找！」 
不乱来？不乱来却是不可能的！ 
在彩蝶要进行带路时，王达基就是单臂箍住着彩依，迈步跟了上去，不过，
在这个过程中，他显然也是不会老实，左手从彩依的美胸上抽出，然后顺着她那
贴身的黑色包臀裙内摸去，因为短裙太过紧身，老王还手指灵巧的解开了纽扣，
手指探到着佳人的下身处，手指快速的扣弄起来。 
老王手指好像是灵巧的弹着钢琴，上下弹跳，彩依那薄薄的一件轻质内裤如
何能够抵挡的住老王的袭击，手指轻捻几下，就是将那小内裤拨开，手指碰到了
她娇嫩而小巧的花穴上。 
还没有经过人事的花穴，本就是敏感娇小，王达基几下碰触，手指顺着那花
穴的小细缝探入，分开外花唇，然后摸索到了那一小点的阴蒂，小心而仔细的扣
弄，加大着对这绝色少女的刺激。 
正是少女怀春年纪，被老王这么抱着，虽然心中抗拒，但是那男子的强烈气
息却是不可避免的袭来，再加上敏感位置被玩弄，彩依不一会就是身体发软，不
禁的兴奋，渐渐地有了情欲，不管是否愿意，但是确实是在这刺激下，有了感觉。 
彩依禁闭着双唇，忍耐一会，可是老王的手指就好像是贪婪而又狡猾的狐狸
一般，盯上了猎物，并不着急一下吞下，就是不停的刺激试探，手指灵巧的刺激
几下，然后在彩依快有感觉时，又立刻停下，然后在慢慢的磨着她的花唇。 
一点一点，那种酥麻而又涩痒的感觉，让彩依说不出的难受，但是，此刻她
反而又是不敢着反抗，花穴内刺激的出水，爱液顺着花穴轻轻的往外流出，让老
王手指抽捻的更加顺利，他已经是不满足着只是在花唇上进行刺激，而是想要更
近一步，朝着穴内进行探索。 
下身一涩，然后彩依就是感觉到胀疼一下，有种被撑开的难受感，却是已经
被老王的一根手指探刺了进来，粗糙的感觉，压的穴内嫩肉生疼，在这摩擦中，
更让她心中害怕，生怕这手指再进入的更深。 
只是一根手指刺入，就让彩依疼的不行，嘴里不禁的痛呼了几声，但是又不
敢发出着更多的声音，因为就比此刻，老王却是凑在她的耳边，轻吻着她的精致
白嫩的耳垂，对她无耻阴森的说了一句道！ 
「怎样？是不是想喊？你是不是想要了？你要是敢喊，那我就是刺进去，你
可以试一试，看我敢不敢！」威胁中，老王手指当即就是往前狠狠顶了一下，在
那软嫩的美肉中，往前一压，刺激的彩依口中不禁再呻吟一声。 
敏感的下身花穴，对着手指的感应越加清楚，嫩肉箍紧着手指，只是着花穴
前的扣弄，就已经是这么刺激，彩依却是更加害怕，这无耻丑陋的老男人会继续
的对自己猥亵，手指继续往前刺入，要是，真的被他的手指破了身子，这简直，
就是她不敢想象的噩梦。 
害怕真的会有这种事情发生，彩依只能忍着下身这种战栗，心中恐惧，不敢
着乱来，压住恶心，默默的忍受着身体的这种感觉，不过两姐妹之间感觉相通，
此刻妹妹的感觉，也是同样的传到了彩蝶的身上。 
彩蝶在前带路，带着往楼梯前走去，然而，这个时候，她的身体也是感觉到
了那股难以言喻的燥热感，心中异样，下身不停的想要触碰摩擦，花穴中，好像
正有着一个恶心之物在肆虐。 
紧张，恐惧，酥麻，各种感觉一起涌来，让彩蝶只感觉着自己半边身体都在
此刻变得发麻，这简单的一小段路，她的白丝美腿却在不停的发抖，摇摇晃晃的
往前走着。 
知道此刻她这身体的异样感是来自着妹妹身上的感觉，彩蝶虽然能体会到妹
妹此刻的恐惧情绪，但是不知道她为什么会这么害怕，平时行事风格一向如火的
彩依，竟然是会这样恐惧？ 
在两姐妹各自的沉默中，老王却是一点也不客气，就是这样一直的扣着彩依
的下身，对这位前灵心邪宗圣女，现在月未生的红颜佳人发起猛攻，心中越加得
意！ 
王达基从以往的胆怯懦弱，此刻却是变成了一个心机阴沉的猥琐老丑男，而
且现在，他的对比目标，却是不知不觉中就成了月未生，拿着自己这个曾经的儿
子进行对比，想着自己现在竟然是在抢他的女人，心中就是分外刺激。 
一路缓缓走着，终于彩蝶带路走到了尽头的一个房间，到了门前，她才小声
说道：「我带你找到母亲，你可要遵守约定，放了彩依，还有，你，你带着母亲，
最好，马上离开，不然，霓裳姐姐，是不会放过你的！」 
这话，听着有点意思？说是劝诫，但是这话语中，她却好像有点恐惧着大姐
霓裳的意思，王达基丑陋大嘴露齿一笑，答应道：「行，想让我走，可以，这我
不是非要留下，只要有合适的理由，顺便，我也问问鸾奴的意思！」 
「好，那我现在就带你见母亲！」彩蝶说着伸手要推开门，老王就这么看着
她的背影，突然间身形快速晃动，一下闪到了她的身后，右手快出，两下的点中
了她的后背穴道，文雅少女娇躯一震，一下的瘫倒。 
「彩蝶，小心……」在老王要动手那一瞬，彩依也是急忙的开口想要进行一
声提醒，但是却已经晚了一步，穴道被点，她的身体无力，已经是一下的垂倒了
下来，老王手臂一翻，就将她的身体抱住。 
一左一右的抱着这对面容相似，但是气质感觉却截然不同的佳人，老王色心
大动，分别的在她们的脸上分别的亲了一下，这接触，引得这对双胞胎姐妹花表
情厌恶，身体更是抗拒的想要挣扎。 
没想到王达基竟然会突然出手偷袭，两姐妹心中气骂，老王却是有自己的想
法，双手分别的抱住着一个绝美少女，用力一抱，抗在自己的肩上，却没有着打
开那房间，而是随便的找了其他一个房间，推门入内！ 
运气不错，这也是着一间休息的房间，不知道是几位妹子之中哪位的卧室，
房间内布置典雅别致，十分的有品位，还有着淡淡的轻香，可见肯定是一位佳人
闺房，老王也不在意这细节，将双胞胎佳人直接的往床上一放！ 
「两个小丫头，想跟我玩心眼，还嫩了点，你们以为我会中计，那房间，根
本就是空的，有没有气息，我会听不出来吗？恐怕，就是想要设计我吧！」 
老王得意淫笑的看着两个惊慌的小美女，继续说道：「你们既然不想跟我好
好交谈，那这样，我又何必跟你呢讲信用，不让我来找到鸾奴，那我就先在你们
的身上拿一点利息！」 
话说完，老王却是快速出手，将着两个佳人身体并排摆放，就要去解着她们
的衣衫，看着王达基这举动，彩蝶彩依两姐妹吓的脸色苍白，身体狼狈的想要挣
扎，口中请求，可王达基此刻却是不会浪费这时间，身体一下往上压了上去。 
「不要，停，停下，求，求你，我，不要，我可以，可以带你去，不要，我
错了，我这次不会再骗你！」看着王达基丑陋的狰狞的身躯压进，彩蝶慌忙的求
饶，不过这次，美色当头，老王哪里是还会再停下！ 
左拥右抱，抱着两个绝丽少女，王达基躺在她们的身体中间，双手在她们的
身上游走，一黑一白，黑丝白丝的美腿交缠，正好的拉盖在着老王的腰上，黑色
的皮衣皮裙先被脱下，然后在是那白色的公主裙，一会功夫，彩蝶彩依两姐妹就
是被他脱了干净。 
曼妙的身躯，雪白而窈窕，两具完美的胴体凹凸有致正好的呈现在了王达基
的面前，只有着全身上下几处敏感点还带着衣物，而且，还正符合着她们的性格
的，胸罩，内裤，以及着腿上的丝袜都是一黑一白，形成了一个黑白分明的对比。 
「不要，停，不要，求你，放了，放了姐姐，你，你想要的话，我给你，我
自己给你好不好！」衣衫一件件的被脱下，仿佛就是拖去了这两位美少女的防护，
让她们变得胆怯，彩依也是不敢再强硬，反而是跟着老王进行起求饶！ 
「好啊，看来，你们真是姐妹情深，那就先从你开始！」老王右手搂住着彩
蝶，将这温柔的姐姐抱住，然后左手捏起着彩依的脸颊，让她面对着自己，跟着
大嘴一压，对她轻吻了上去。 
面对王达基这强吻，彩依心中厌恶，但是内力被封，她却无法避让，嘴巴被
捏住，呼吸短促，老王的舌头却是趁机的往她的嘴巴内伸去，吸住着她的嫩唇，
对她进行长吻。 
在刚才老王刺激下，彩依身体就是已经变得兴奋躁动，单纯的少女身体，还
没有真正品尝过欢爱滋味，论经验哪里能够比的上老王，长长的吸吻就让她一时
喘不过气来，身体燥热，黑丝美腿本能的并起，来回的进行摩擦，好似已经有了
快感！ 
这机会，老王哪里会错过，长吻了彩依快有着两分钟，才是暂时的松开，彩
依被吻的有些喘不过气来，嫩唇都是差点的被吻肿，香舌本能往前伸出，王达基
调整一下呼吸，又继续的吻了上去，一来一回，只让她稍微的调理下气息，就再
逼上，不停地逼着她强吻。 
彩蝶彩依两姐妹快感相通，在王达基亲吻妹妹时，姐姐也是有着一个相同的
感觉，只是一会，口中呼吸就是变得急促，而同时，老王的右手却还是没停下，
隔着彩依的胸罩，不停地揉着她的乳房，来回挤压。 
双胞胎姐妹花看似身材相当，但是实际上，经过着老王的实际摸索，却是感
觉到着不同，两姐妹双乳相当，姐姐的美乳却是更丰满一些，不过妹妹却是更软
弹，各有妙处。 
同时的刺激两女身体，王达基加大节奏，在对着彩依亲吻一阵后，接着他就
是开始转化目标，开始从上往下，顺着她修长的玉颈上轻吻，一直吻到了她白嫩
的美乳上。 
好像是顽童找到了一个心爱的玩具，对着彩依双乳，王达基大嘴开始着来回
亲吻，对着柔嫩的乳肉又吸又咬，其中对着那娇嫩的红粉乳尖，更是他重点关照
对象，牙齿轻重不一的进行磕咬。 
如此刺激下，没一会彩依的美乳就被他刺激玩弄的红肿一片，娇嫩的乳尖充
血硬起，好像是含苞待放的美丽花朵，白皙的身体随着老王的不停爱抚玩弄，而
不停地想要起身拱起，想要让身体体会到更多的刺激。 
而随着彩依身体的刺激，旁边彩蝶也是因为着兴奋而感觉到了快感，同时口
中呻吟，双胞胎一起发出着轻喘，好像是环绕的立体声响一样，不停地在他耳旁
轻喘着。 
声音萦绕，甜蜜软魅，又魅又嗲，两姐妹一起发出的呻吟叫床，虽然不是主
动，但是却给着王达基一种前所未有的体验快感，两人一娇一喘，此起彼伏，连
续的传到了老王的耳中，听着这声音，让他身体更加的兴奋。 
对着彩依的美乳把玩了大概有五六分钟，不满足的老王接着就是转移目标，
转对着彩蝶的双乳进行亲吻，分别的对两姐妹的美乳进行着品尝，嘴里一直发出
着吧唧的亲吻声，持续不停地把玩着。 
不过这动作，老王是搞的爽了，却是又惹的双胞胎两姐妹，身体一直处于着
这亢奋的状态中，兴致不上不下，虽然心里本能是想要抗拒，但是身体越来越强
的快感，却已经是让她们的身体变得更加火热。 
在美乳上玩弄一阵，王达基却是继续转移目标，顺着彩蝶光滑的小腹亲吻了
下去，在她精致的脐眼上亲吻几下，之后开始集中火力，攻击着那一点敏感点，
将她的白丝美腿抗到自己的肩膀上，手指几下的轻挑，就将着那白色的内裤分挑
开。 
刚才彩依的内裤就已经被老王给剥开，此刻两姐妹的下身，却就是一起直接
坦露在外，两处娇嫩美穴，粉红紧致，却就好像是两朵等待开放的花蕊，现在，
正等着老王去开发，彻底的将这两朵娇花开采！ 
本是想要来找阴后赤鸾，却没想到走运采到了这两位高贵的双胞胎邪宗公主，
而既然已经动手，那他就是绝对不会放弃，反正，现在已经是对月家的几位动手，
现在也是不再差着这两位。 
王达基手指伸出，对着彩依的花穴先进行着刺激，感觉穴内肉壁松软，不再
那么的紧张刺激，他才是开始准备进行下一步，粗大的阳物前伸，狰狞可怖的压
在着她的美穴前，开始准备发起进攻。 
不理会此刻彩依那被阳物压在穴口，无奈而又绝望的请求，王达基心中一狠，
粗大的龟头往前一压，用力的顶进了花唇，刺进了嫩穴之中…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第十二章 
才只是一个龟头顶入而已，老王粗大的犹如牛眼般的龟头挤进了绝美少女的
花穴，彩依疼的身体近乎痉挛，又细又长的黑丝美腿用力的绷紧，忍不住的进行
踢踏，下身一下被成就开的感觉，好像整个人都要裂开一样！ 
这对双胞胎姐妹花，心性相通，所能够感觉到的快感刺激也是相当，王达基
阳物顶进了这黑暗萝莉妹妹的下身，文静优雅的姐姐也是感觉到了下身的撕裂感，
疼痛的呻吟，同时在两位的美女口中喊出，呻吟不停，两声听起来相似，但是又
有不同的呻吟声一直就在老王的耳朵旁呻吟，分外诱人。 
处女的美嫩花穴，王达基却是怎么玩都不会腻，紧致敏感，才只是刺入，就
是让他的阳物感觉到无比的刺激，花穴嫩肉感觉到了这侵入身体内的异物，开始
想要反扑，想要将这粗硬龟头这不速之客顶出，嫩肉开始的箍紧上来。 
一层层的嫩肉不禁的吸紧，老王腰部轻动，大手抓按着彩依的双乳上，将这
柔软美嫩的美胸当成了自己的一个坚持点，下身阳物转动，开始进行着一下一下
的轻顶，龟头以旋转的力道，一点点往内压去。 
动作不快不缓，但是却异常坚定，就是要用阳物将这个绝美少女给顶穿，那
美妙的紧夹享受，嫩肉层层紧蹭，让老王的阳物爽的不行，连续不断地嫩肉紧夹，
而且其中肉壁还好像是有波浪形的嫩肉紧贴感，好像是贪吃的婴儿，吸住了就再
不松开。 
「哈哈哈，好紧，好爽，小丫头，你下面夹的我好紧啊，哈哈，我还以为你
是多么的坚持呢，原来，你个小骚货，长了两个不听话的嘴巴，上面喊着不要，
下面可是吸的老王我紧的不行！」 
撕裂的痛苦，让彩依口中一直呻吟，而为了适应这花穴内的紧嫩和强烈刺激，
王达基耸动的节奏稍微的停顿，就是先在花穴口前端位置，转着阳物，挑起着绝
美少女下身的感觉，龟头轻顶，就在前面那一层薄薄的，代表着少女贞洁的处女
膜前停下，不停地施压。 
自己马上就是又要给月未生带上一顶帽子了，王达基心中得意，邪恶的心思
已经压下了老王心中的负罪感，现在，对于这傻儿子，无耻恶父反而是希望他的
桃花运能够更强。 
所有的佳人都喜欢他又如何？美女如云又如何？反正，这些妹子，最后都是
给自己准备的，自己要一个个的把她们都给弄了，将她们全部征服，既然月未生
那么忙，那作为父亲的，就是要好好的帮他分担一下，帮他管理好这个后宫！ 
至于月未生要是想感谢的话，都是父子，说这些可是太见外了，不然就让他
多带一些美女回家，好让自己多帮帮他分担好了，可不能让她太劳累！ 
「啊，停，停下，好大，下面，下面好难受，姐姐，好胀，彩依要裂开了，
要死了！」 
绝美少女的呻吟，将王达基的思绪拉回，现在可不是胡思乱想的时候，还是
要专心的享受眼前的美女，才是正事，虽然老王才只是顶入了一个龟头而已，但
是紧嫩的处子花穴就已经是大撑开，粉嫩的花蕊中，一根粗大黝黑的棒子，正坚
硬的顶着，将那本细小的花蕊往旁撑胀开。 
老王双手继续的揉着，将彩依的美乳捏成各种的模样，少女身躯青春活力，
美丽的双乳显示着她年轻的弹性，不管王达基怎么弄，都是会快速恢复，好像一
个玩不坏的美妙玩具，手感惊人，爱不释手。 
在阳物不停的轻碰抽顶中，彩依虽然感觉到那撕裂的剧痛，可是在这其中，
却是又有着一种酸涩发痒的感觉，正在花穴的深处泛起，好像有无数只的虫子正
在她的肉壁中啃咬，又痒又疼，分外难受，又说不出的渴望！ 
天赋异禀的老王不一会就适应了那种紧吸的肉壁蠕动，同时感觉到花穴内爱
液的分泌湿润，让他能够更加顺利的发起进攻，现在，只要王达基的阳物往前一
顶，就可以把这绝美少女变成一个风情曼妙，只属于自己的美丽女人。 
不过，就在这关键时刻，王达基却并不着急，反而是想要继续刺激，给这对
双胞胎美少女，一种前所未有的开苞体验！ 
在老王对彩依玩弄时，姐姐彩蝶也是身体兴奋，动情亢奋，下身处疼痛与酸
麻感一起涌来，文静典雅的美少女却是从没有体会过这种感觉，身体就好像如火
烧一样，又热又烫，双手手指不由的伸到了下面，轻轻的抚摸自己的花唇，很明
显的动情！ 
这对双胞胎感觉想通，只是玩弄一人，另外一人也是会有同样的感觉，这新
奇的体验，让老王觉得分外刺激，那如果让她们自己玩弄呢？ 
这个想法在脑中泛起，就是再压不住，王达基忍不住的就想尝试一下，他蒲
扇般的大手抬起，对着彩蝶圆润美弹的双乳出手挥打，啪啪的扇了几个奶耳光，
然后听着两姐妹又一阵娇喘的呻吟，跟着命令说道。 
「你这个当姐姐的，没想到你竟然这么骚，没听到你这个好妹妹现在很疼吗？
还不快点帮她一下，过来，跟她亲吻，听到没！」 
听着王达基这个指令，彩蝶心中犹豫，可是老王却不给她这个考虑时间，大
手抬起，又是连续的几下抽打，扇的她挺翘的美臀，臀肉晃荡，洁白的臀肉荡起
肉浪，彩蝶吃痛下，只能无奈的忍住疼痛刺激，身体趴起，爬到着妹妹彩依面前。 
两具高度相似的绝美身姿，一黑丝，一白丝，显示出了两种截然不同的诱惑
感，一纯一魅，一静一野，彩蝶彩依两姐妹视线对视，精致的脸颊无奈的贴近，
然后红唇贴近，最后就是亲吻到了一起。 
看着这对美丽的双胞胎姐妹花就此进行自渎，王达基心中得意，同时也是更
加兴奋，趁着两姐妹亲吻时，他一边阳物继续的轻顶，对着那层薄膜开始了自己
的慢慢进攻，一时给着薄膜压迫。 
而除此之外，老王的右手也是没有闲着，看着两姐妹那动情亲吻，彩蝶的圆
翘美臀一直就在自己的面前阳光，肉光十足，他看的心动，右手就是对着臀肉来
回的扇打，翘臀的疼痛，引得彩蝶身体刺激的晃抖。 
然后这么拍打了十几下后，王达基目标变化，手指慢慢的往重要部位探入，
开始摸到了彩蝶的花穴处，粗糙的手指蹭着她敏感的阴唇，然后分开着外花唇，
手指捻动，找到了那一粒精致小巧的美嫩花蒂，开始有一下没一下的轻揉捻动。 
本就敏感的小美女，在老王这刺激下，身体越加兴奋，同时感觉到妹妹下身
花穴内的这种刺激，彩蝶禁不住的动情呻吟起来，而在彩蝶感觉到花蒂刺激时，
彩依同样也是有着这种快感，黑丝美腿无力的屈起伸踏，娇躯扭摆呻吟。 
心意相通的两姐妹，动情接吻，各自传递着自己的快感，可以说，一个人正
享受着双重的刺激，快感叠加，连绵不绝，正在将她们推上着一个情欲快感的巅
峰！ 
通过下身阳物的感觉，王达基清楚感觉到了彩依的花穴变化，肉壁蠕动，紧
吸住龟头，好像一个个小口张合一般，虽然仍然紧致无比，但是却并不如刚才那
么的紧张绷紧，却是有了一点适应。 
‘未生，你既然这么忙，都没有时间照顾好你的小娇妻，那爸爸就来帮帮你，
把她们从你身边干过来，替你分担一下压力！’王达基心中邪恶的想着，感觉到
身下佳人的适应，动作再不犹豫迟疑，在薄膜前停留了一阵的阳物，狠狠的往前
一顶，金刚巨杵瞬间粉碎了这红尘业障，将着美丽精致的美少女变成了女人。 
虽然身体已经有了一定的适应，但是这瞬间的破处痛苦，却也不是简单可以
承受，彩依登时间疼的全身都在剧烈颤抖，黑丝长腿高抬起，用力的想要踢蹬挣
扎，口中也是在着长吻中挣扎出，痛苦呼叫。 
「啊，救命，好，好疼啊，下面，裂开了，下面要裂了，姐姐，救命，救救，
呜，好疼，救救彩依，啊……」 
这是一个诱人的美女，就连着破处时的叫喊都是这么的动人，王达基心中得
意，阳物在顶穿了处女膜之后，不再停留，一直的往花穴内顶去，一直去到了花
穴口，然后轻顶几下，才将阳物往外抽出。 
看着黝黑的阳物上沾染上的落红鲜血，王达基得意淫笑，自己又是占有了一
位美少女，看着被自己征服的战利品，阳物退到着穴口，只是将龟头继续留在穴
内，轻转一下，然后继续顶入。 
大进大出，在王达基阳物抽动中，粗大的肉棒几乎将彩依的花穴完全的塞满，
那种撑开的胀满感，花壁随着抽动，被撑的近乎撕裂，殷红的嫩肉被拉翻开，无
助的绝美少女，只觉得自己整个人都要被刺穿了一般。 
又疼又麻又胀，除了痛苦之外，彩依此刻几乎没有其他任何的想法，大脑一
片空白，什么念头都忘记了，就是身体随着老王的抽插，而不停地上下摆着，前
后晃荡，花穴被阳物一下下撑顶开，娇嫩的花穴被弄的一片狼藉。 
这一刻，彩依只感觉自己好像是被鱼钩吊上来的肥鱼，下身的龟头就那么死
死的卡住了自己的身体，不管她想要如何的挣扎，身体都是被这样固定死，越是
想要反抗，得到的痛苦也就是越强！ 
王达基可不管着彩依此刻是否能够承受，有点报复的意思，同时他也从阴后
那知道，这对双胞胎姐妹，性格上也是没有什么主见，只要他以强硬的态度，直
接的帮她们做出选择，无法反抗下，也就是她们的屈服之时。 
粗大的阳物一次次的刺顶而入，狠撞到花心，几乎每一次都是要撞的彩依花
心一颤，整个身体都在发抖，而在妹妹受到这痛苦的时候，姐姐彩蝶也是没有好
多少。 
那破身的强烈痛楚，她也是感觉到了，虽然没有着完全的感同身受，但是那
强烈的刺激感，却也是让她娇躯疼的缩起，口中呻吟惨叫声中，白丝美腿紧绷，
绝美的面容因为疼痛而紧绷着，脸上细汗流出，疲倦无助而又凄美。 
一次破身，就是让两姐妹已经陷入了这持续的疼痛中，甚至王达基此刻都停
下了玩弄彩蝶花蒂的动作，仍然让这两个小美女痛苦不已，接着她还要再为着彩
蝶破身，两女就将是会更加的痛苦。 
王达基保持节奏，不快不慢的进行一阵抽插，顶的彩依两姐妹呻吟不已，这
次，不用着老王再命令，彩蝶更为聪慧，为了要应对身体的这强烈刺激痛苦，也
为了要安抚住妹妹的情绪，她就是再次的身体前趴，吻在了彩依的红唇上。 
再一次的亲吻，这对亲密姐妹，唇舌相交，以这种方式来暂时减弱着身体的
痛楚，而面对如此的配合，王达基自然也是不会客气，左手一捞，抬起彩依的黑
丝美腿，将其高举起，让她的下身密处变得更往前露出。 
阳物在这种姿势下，更加顺利的直顶抽插，有力的撞动到花心，不过虽然老
王撞的凶狠，但是因为他的阳物太过粗大坚硬，即使是将彩依的美穴完全填满，
仍然是有着近乎三分之一的阳物没有顶入，可见着他的本钱是有多吓人。 
抓按住无力反抗的美人，王达基肆虐心起，此刻他却也是全不客气，阳物快
点，在彩依花穴中搅动，将穴内的每一处褶皱都干顶的撑开，名副其实的将她完
全塞满。 
随着阳物的抽插，发出着一阵粘稠的抽插水声，花穴兴奋中流出的爱液，加
上着破身的鲜血，给了老王阳物以一个有效的湿润，抽插的更快更顺，进入抽出，
龟头上的蓬肉往外拉去那瞬间，那肉头倒刮的刺激，疼痛中带来的酥麻快感，让
彩依身体都在不停地颤抖。 
刚刚破身的小美女，在这性事上，哪能跟着王达基相比，加上着她的嘴唇又
被姐姐亲吻，而身体上下，又是被王达基手掌不停地游走抚摸。 
王达基这老淫虫想要找到着佳人的敏感点，那却是分外轻松，火热的手掌一
阵抚摸，就让彩依动情不已，然后又拉着她的黑丝美腿，大嘴不停地亲吻，舔玩
这完美的美足，如此上下一齐进攻，快感刺激的彩依近乎要动情发狂一般，下身
在着老王的玩弄下，爱液流淌的更多。 
「哈哈，你个小骚货，你看看你下面的骚穴，吸的我这么紧，这骚水流的，
跟你的母亲一样，就是一个想要人干的小骚货而已，看来，你们青丘一族，都是
天生的骚货！」 
阳物越干越兴奋，抽顶的更快更激烈，而在这过程中，兴奋动情的佳人，也
是难以忍住刺激，敏感处一直的被刺激，花穴内越加的燥热兴奋，爱液直流，在
着王达基的抽插下，顺着两人交合的下身，在床单上积累了一瘫。 
想起自己曾经对阴后赤鸾的调教，王达基记得，这青丘一族的传人，女子美
艳妩媚，体柔身魅，都是天生的尤物，是绝对的佳人，而且还极为的钟情，一旦
爱上着一个人，就是会至死不渝，不会改变。 
而王达基自然是没有这个魅力，让这两个美女，放弃月未生爱上自己，比较
起来，他只有着这强到不像人的男性能力，既然在情感上无法办到，那么他就是
以自己的男性能力进行征服，彻底的将她们干服。 
温柔，那可不是老王的性格，他心中所想的就是征服，彻底的占有，让他她
们彻底属于自己，成为自己的女人，成为自己的爱奴，阴后当初第一次被他占有
时，那绝望而怨恨的呼喊，王达基可还是深深记得。 
她口中叫喊着，老王毁掉了她的贞洁，毁了她的一切，她一定会报复，会将
他杀死，可是结果呢，不还是被王达基给干成了那犹如崩溃的母犬一般，一次不
行，就十次，十次不够，那就五十上百次。 
事实证明，王达基的无耻调教，还是起了效果，最后，阴后赤鸾也是在他面
前低下了曾经高贵的头颅，发誓臣服，最后连后庭都被老王给开了，成为她新的
男人。 
而连母亲都如此，这两个双胞胎佳人，王达基也不会放过，按照阴后所言，
依青丘一族规矩，被人破身，就是会与其男子有了羁绊，要么是结成伴侣，要么
就是杀了对方，结束孽缘，不管彩依心中如何想，现在，老王都是已经成为了她
唯一的男人。 
王达基嘴上羞辱，下身就是一刻不停地啪啪直顶，撞的彩依的身体晃动不停，
本来因为老王羞辱的话语，这个小美女还想要开口辩驳，但是因为撞顶的狠了，
却是就变成了一阵无奈的呻吟。 
黑丝美腿无力踢踏，白嫩而又留下着处处手印，美丽而淫魅的美乳不停摆晃，
彩依避开着姐姐彩蝶的亲吻，娇喘反驳说道：「啊，你，你胡说，我，啊，我，
我们，绝不会跟你，屈服的，一定，会让你付出代价，啊，疼，啊！」 
「哼，没点心意，告诉你，这话，你母亲之前也说过，除了你们母女之外，
还有其他人也说过，我现在，不还是好好的，在这里干着你吗？」 
王达基下身急顶几下，突然加快的抽插，撞顶的彩依最后的话语变成了突然
高声急促的浪叫，老王伸手抓捏着她的乳房，狠狠地拉提了几下，出口羞辱骂道！ 
「你们这些口是心非的骚婊子，连这所谓的威胁，都说不出一句什么有新意
的话来，想让我付出代价，想杀我，那我就在这里，现在就给你机会，来用你的
骚逼来把我夹死，不然，老子今天就干死你！」 
骂喝声中，王达基对着彩依的双乳狠狠捏下，手指陷入到了乳肉之中，用力
捏的变形，丰满圆润的美乳，雪肌润滑，好似最上品的绸缎一般，手感极佳，恨
不得就这么将彩依的美乳捏爆一样。 
在这绝美少女的呻吟中，老王全身就似有用不完的气力，才刚在史红裳身上
干过一通的阳物，分外坚硬，狠狠地强顶，彩依话语断断续续，娇喘不成声，花
穴随着这粗大阳物的顶弄，不禁的吸的老王更紧。 
这么一口气干动了三四百下，刚刚被强行破身的彩依，却是快感压住了痛楚，
花穴适应了这粗大的肉棒效果，花穴被一次次用力撑开，花心被撞的发麻，接着，
身体终于忍不住。 
腰肢一酸，花穴内细紧软嫩的花壁当即狠狠地缩紧，用力的夹住了老王的阳
物，一直紧闭的子宫口当即打开，一股精纯的元精径直喷出，温暖的液体直射在
着王达基的龟头上。 
欲女经验丰富，王达基在佳人花穴缩紧时，就已经感觉到了异样，知道这小
美女，已经是达到了高潮快感，当即阳物继续耸动，让着彩依的爱液喷射更多，
同时运起内力，将这精纯的原因吸收。 
在彩依高潮的那一刻，姐姐彩蝶也是突然的急呼一声，身体一下动情，也是
颤抖不已，只是，她所感受的快感程度，却到底不如真正破身强烈，只是陷入着
情欲折磨的迷离中，身体趴软在着彩依的身上。 
一边运转吸收着彩依的内力，老王此刻却是还有着更重要的事情，趁这高潮
小佳人兴奋时，他大嘴轻吻着他的红唇，然后双眼紧盯，下身狠狠地耸动，一字
一句的命令说道。 
「青丘彩依听令，现在，以青丘规矩，你以行合卺之礼，元精已泄，从今往
后，你就是我的人，老子就是你唯一的丈夫，唯一的主人，听到没！现在，你是
否发誓，认我为夫！」 
青丘赤鸾的这三个女儿，都是传承了青丘的身份，魅体敏感，也是要遵循着
青丘一族的规矩，从一而终，得到了她们身体之人，就是她们所认定之人，要将
身心完全的依托。 
谁能想到，这在古武界中而言，一向以狐媚迷惑而传闻的青丘狐灵传承一族，
却是最看重这贞洁之人，而老王也是更没有想到，这个规律，竟然是会便宜了自
己。 
现在，他已经是按照了规矩，对着彩依进行了约定，内力凝聚双眼，不断的
重复对这高潮的小美人施加暗示，让她心中一直记忆着这话语，明亮的眼神，仿
佛就成了此刻彩依心中的引导灯一般。 
要让这两位绝美双胞胎姐妹花爱上自己，却是很难，那样，老王就准备退而
求其次，让她们记住自己，记住自己才是真正占有着她们身体的男人，第一个男
人！ 
在这暗示中，王达基又连续的撞顶了上百下，然后看着彩依失神的模样，觉
得有些差不多，当即阳物往外狠狠一拔，带出着她流出的爱液往床上淌着，然后
伸手将姐姐彩蝶的白丝美腿一拉，将情绪难忍的这温柔佳人拉到了面前！ 
刚刚夺走了妹妹处子之身的阳物在穴口前轻轻触碰，迷离中，彩蝶也是感觉
到了不妙，虽然身体兴奋燥热，但是此刻，她仍然是从心里抗拒，那白嫩修长的
美腿抬起，身体回转，却就想要转身爬开！ 
「想走，晚了，这个时候，就别装了，我早看出来了，你这个骚货，早就忍
不住了吧，既然这样，我现在就来满足你，你早就自己想要了吧！」 
王达基伸手一按，将彩蝶的翘臀压住，那白色的小巧内裤，早就在爱液的湿
润下，变成了一条小线，勒挂在她的花穴上，老王伸手拉了几下，内裤紧绷，刺
激着她的花穴，勒紧着嫩肉，几下磨蹭，那敏感的小花蒂就在此刻兴奋的硬起，
有着小指头大小，红嫩美丽。 
看着彩蝶下身爱液直流的模样，王达基抬手啪一声的拍在了她的翘臀上，故
意羞辱说道：「看你下面湿成这个样子，我看你早就是想要肉棒了吧，抬起自己
的骚穴，到处的想要人干，所以，刚才我让你带路，你才故意的不合作，对吧？」 
老王猥琐的丑脸狞笑，颠倒是非说道，其实就他心里清楚，就刚才那情况，
不管这对双胞胎姐妹花要说什么，他都是不会同意的，只不过，现在好话歹话，
想要怎么说都由自己，他自然不会客气。 
话语落，见彩蝶只是顾着呻吟，都没工夫回应自己，王达基心中发狠，再一
抬手，对着她的翘臀上又抽了几下，持续的疼痛，终于让这呻吟的绝美少女回神
过来，口中无力的呢喃娇喘说道！ 
「不，不是这样的，我们，我们，不能带你去，姐姐，下了命令，让我们要
看住母亲，不能让人找到她……」 
彩蝶这话，倒是听的王达基一愣，她这话语之中的姐姐，很明显，自然就是
着那位前邪心灵宗的大公主了，也就是阴后口中所说，心思机敏，天赋过人，她
一直当做接班人来培养的大女人青丘霓裳！ 
「哦，这么说，那我是错怪你们了，那你来跟我说说，你们的好姐姐，是怎
么对你们命令的，她要你们干什么？」 
见这其中可能有情报，王达基当即先停下着抽打，双手齐出，一边揉着彩蝶
那柔软润弹的乳房进行把玩，一边继续的勒住着白色的小短裤，上下的拉蹭，卡
住她的花穴进行刺激。 
刚才不仅是近身看了王达基与彩依的一场春宫图刺激，甚至自己也是有着近
乎想同的快感，处于高潮边缘的彩蝶哪里能忍住这种刺激，没几下就是口中魅叫
起来，兴奋的娇喘不停。 
「求，啊，不，好，好难受，求求你，放了，放了我，我不，我不能说，姐
姐，姐姐交代了，不能说，这是我们，我们一族的秘密，啊，嗯啊！」 
明明已经刺激的不行，王达基用手指轻轻一探，下面明明就是爱液潺潺，就
好像是水帘洞一样，却还是在死撑，如此情况，老王反而就是更加的好奇，这个
秘密到底是什么？这青丘一族，还有什么自己不知道的秘密？ 
想到这里，王达基就想着要诈一诈，手指对着彩蝶的花穴扣着几下，然后退
出，粗大狰狞的阳物往前一顶，对在着这温婉少女的娇嫩美穴前，腰部一下发力，
龟头登时挤了进去。 
那几乎就是一线娇小的花穴，老王连着一指探入都感觉紧致，此刻被他这粗
大的龟头给压入，刺激感可想而知，跟着刚才破身的妹妹一样，虽然花穴已经是
足够湿润，但是彩蝶也是显得难以承受，身体疼的绷紧，身体一下缩起着。 
「既然不说的话，那就算了，你们这一族的秘密，对我还是秘密吗？你们母
亲跟了我这么长时间，还有什么是我不知道的，你们这两个傻丫头，你们被你们
那好姐姐出卖了都不知道！」 
王达基故意离间说着，腰部继续发力，将阳物一点点的往花穴内压去，他只
感觉今天真是自己的幸运日，才是刚破了一个绝丽少女的身子，现在又有一位美
处女等着自己享用！ 
这等极品双胞姐妹花，可是分外少见，现在让自己遇到了，那现在自然是要
好好享受一番才行，王达基就不相信了，就凭借自己这御女本事，还干不定这两
个身体敏感的姐妹花。 
阳物一点点的钻压入，好像是要将身体刺穿，彩蝶也是硬气，这种剧烈疼痛，
她竟然都能强忍，虽然身体疼的在打着摆子，白皙的手臂张开，紧紧的抓住了床
褥，却是还咬牙忍住不开口。 
对彩蝶的这选择，王达基心中有些佩服，同时更加好似，黝黑的阳物再次往
前一压，那白嫩的花苞登时被撑的大开，老王阳物继续前压，就好像是一个挥师
的将军一样，一往无前。 
彩蝶那层代表少女贞洁的薄膜，到底也是没有承受住老王的进攻，一下的就
被刺破，破身剧痛强忍，这妙丽佳人贝齿紧咬，那么用力，却是将着嘴唇都给咬
破，美丽的五官因为疼痛而皱起，面容痛苦，身体因为这破身之痛，几乎整个弓
绷起。 
那刹那，超出了承受的疼痛传来，比刚才妹妹彩依破身时，她所感觉到的痛
楚更甚，彩蝶口中闷哼，不发一声，却终于是忍受不住，在身体和心里的双重压
力下，美目一闭，晕死了过去！ 
老王还在抽干，阳物拉蹭，将彩蝶娇嫩的花壁往外带出，拉的外翻开，却是
有着多处的撕裂痕迹，一丝丝的血迹不停地从花穴内流出，混合着爱液，不知道
是破身血还是这花壁撕裂的伤口血液，可能是两者都有之。 
一口气急抽着数十下，王达基感觉身下佳人没有回应，低头一看，却是见彩
蝶美目紧闭的晕死过去，无耻老王也没客气，脑袋一伏，却就是趴在绝美少女雪
白的双乳上，地中海脑袋左右摇晃着，大嘴亲吻啃吸着她白嫩的乳肉。 
乳肉软滑柔腻，王达基大嘴不停张咬，将彩蝶的左右美乳一直的进行把玩，
嘴里用力的吸着，将一处乳肉吸起，然后到自己快要喘不过气来时，才是嘴上噗
一声的松开，留下着一个红中带紫的吻痕。 
好像是两个绝美的玩具，王达基一直恋恋不舍的把玩，他也不厚此薄彼，左
右双乳反复的吸吻，先玩着一侧，吸咬一会，然后再转向另外一侧，同时下身则
是还一直不停地顶着。 
好像是一只丑陋恶心的猴子，正压在着曼妙美丽的身躯上，粗大的阳物快速
的顶动，啪啪啪的肉体撞击声不绝，持续的回荡，即使彩蝶昏迷中，也是不会阻
止着他的玩弄。 
昏迷中，彩蝶也是依然有着身体的快感，老王这么干了有十几分钟，终于，
这绝丽佳人的花心在王达基锲而不舍的狠顶下，宫口被他的阳物顶开了，感觉到
前端的龟头顶到了一个软肉口中，明白这是什么含义的老王，腰部继续的用力一
耸。 
还停留在彩蝶身体外的那一截阳物，趁这机会，也是一下刺进了绝美少女的
身体，龟头直击，却是感觉顶开了那一层的屏障，有着一个嫩箍卡住龟头，进入
到了一个软蠕而柔嫩的穴壁内！ 
「啊，嗯！」「呃，啊啊啊！」 
两声呻吟声几乎是不分先后，同时响起，不仅是感同身受的彩依随着我这狠
狠顶入，强烈刺激的魅呼出声，昏迷中的彩蝶，也在被老王阳物顶进子宫的那一
下，疼的醒觉过来，口中发出一声惨叫！ 
是的，子宫，可爱彩蝶这娇嫩的佳人，第一次的体验，被王达基强行的破身
不说，在这骇人的粗顶阳物的进攻下，甚至连子宫都给顶传，整个下身，此刻可
说是完完全全的被彻底占满。 
娇嫩的花穴就已经是难以承受这攻势，更何况是这更为紧嫩的子宫，彩蝶因
为着开宫的痛楚，身体绷紧，一下的弹坐起，手臂反环住着老王的脖颈，好像是
美丽八爪鱼一般缠绕在王达基身上。 
而这极致的开宫刺激，却是难以忍受，让本就是快要到达高潮的佳人，终于
情欲迸发，随着老王龟头在子宫上轻顶几下，爱液急射而出，而因为着狭小的子
宫口，又被老王的阳物卡住，龟头的一部分就那么的顶着。 
爱液虽然喷射，但是却无法射出，就在子宫内射出时候，因为被龟头卡顶住，
高潮爱液就是只能在着宫内击射回荡，喷射，堵住，溅回，好像是气球内的气体
正在拼命的鼓荡，分外激烈。 
高潮时刻，本是彩蝶尽情释放着快感时候，可是这射出的爱液被重新的逼封
回，反而就是又让她一直无法尽兴，难以完全的宣泄，绝美少女的身体疲力，整
个挂在老王的身上，身体一下一下的抽搐抖着，口中悲鸣，说不出话来。 
「怎样，丫头，干的你爽不爽，接下来，要不要我们再玩一些刺激的！」王
达基腰部继续耸动几下，然后身体姿势调整，将彩蝶的身体一转，阳物继续的卡
在她的体内，然后趁机将她身体翻了个身。 
这看似简单的动作，以着交合的阳物为支点进行旋转，彩蝶的娇躯就是被这
样的抱转起，也是多亏着少女的身体足够柔软柔韧才能够办到，身体抱起后，老
王接着将她往前一推，让她倒在着那还在呻吟的妹妹彩依身上。 
这对绝美的姐妹花，此刻，就是这么身躯近乎赤裸，只有着下身的丝袜还穿
在腿上，正好一黑一白，形成着对比，身体相贴，双乳挤压，美体横陈，丝袜美
腿分开，下身的娇嫩花唇就这么的暴露在着老王的面前，还是两姐妹那看着相似，
但是其中妙处却又不同的并蒂双生妙穴。 
说实话，王达基可是鲜少双飞过，何况还是跟这样艳丽的双胞胎姐妹花，今
晚要是不好好的发泄享受一番，简直就是糟蹋了这机会。 
将两姐妹姿势摆放好，老王就是开始抽动，阳物先在彩蝶的花穴中先撞顶几
十下，高潮的爱液随着他的抽动，往外一直飞溅，同时滴淌在着妹妹彩依的嫩穴
上，然后王达基也是没有着让这黑暗萝莉美妙花穴等上太久，阳物跟着在她花穴
前蹭动几下，快速的顶了进去。 
两姐妹这美丽曼妙的身体并排，就好像是呈现在王达基面前的美丽双层美肉，
而老王就是这肆意的享受者，一根黝黑的阳物上下挑动，一直的狠干，在姐妹花
的花穴中，一直狠狠的输出。 
先在妹妹彩依的花穴中抽干几十下，然后再转到姐姐彩蝶的花穴中继续抽动，
枪挑姐妹花，才刚破身的这对灵宗公主，却被老王这个无耻的老混混干的花枝乱
颤，呻吟不绝，持续的低吟叫喊着。 
两姐妹兴奋感相同，又加上她们此刻这姿势，花穴紧贴，老王粗大的阳物顶
到了一人的花穴内，另外一人也是可以清楚的感觉到火热的异样，这几乎就是数
倍叠加的快感，彩蝶彩依两女如何能够支持的住，随着王达基加快抽动节奏，陷
入了无力屈服忍受之中，任其为所欲为！ 
                               【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
第十三章 
    姐妹同欢，老王头肆意的侵占玩弄着这美丽曼妙的身躯，也不厚此薄彼，分别的对两姐妹发起猛攻，阳物就是不停的一次次进入两女的身体之中，撞到了她们的身体深处，狠狠有力的进行贯穿！而随着这欢好的程度加剧，王达基下身越干越兴奋，一边享受着两姐妹的美妙身体，一边又是默默的运行从她们身上吸收来的内力，同时，他还多了一个邪恶心思，想要将这两个佳人，收为自己的禁脔。 
    既然已经是被自己得手，那么在王达基的心中，就已经是把她们当成了自己的女人，是自己的私有物，他想要怎么玩弄都可以，但是却不能让其他人碰触，而这个其他人，却还包括了自己那傻儿子，给他带上帽子，也不会让他知道！初经人事的两姐妹，沉浸在这如潮的快感中，却是不知道，她们之后的命运，已经是被注定，要成为着身上这无耻丑男的玩物，一辈子也无法摆脱，彻底沉沦，任由他凌辱玩弄，不过，这还只是开始，不仅是她们逃不掉，月家内的其他绝色佳人，野心大炽的王达基现在却也是不想放过。 
    吸收邪心灵宗两位小公主的处女元阴，转化内力，老王除了是感觉自己内力更精进了几分之外，同时还学习了一种特殊的内力运行之法，似乎正是青丘一族的一种禁式运行之法。 
    一阵猛干，也不顾着时间流逝，王达基在两姐妹的身上，狂干了数百下，双重的高潮快感刺激之下，彩蝶彩依两姐妹终于是再禁受不住，花穴中那火热充实的快感，当即就是慢慢的压住了嫩肉裂扯开的疼痛，终于无法再忍受，在两声比着黄鹂还动听的鸣蹄中，几乎是不分先后的交出了自己的阴精。 
    而王达基等的就是这一刻，趁机施展，将自己的内力通过下身抽插的阳物灌入双胞胎的花穴中，各自的在她们的花穴内射入，然后，阳精在内力作用下，迅速的被消融，融入到两姐妹的花穴中。 
    天生魅体的青丘一族，一生只会依从一个男人，而为了确保这一点，按照阴后所说，除了自身的心誓之外，还有一招特别的禁制，以比禁制的方式，将阳精送进青丘之女的身体，她们就是会牢牢的记住着阳精的气息。 
    以后，只有这阳精的主人，才能给予她们身体上的快感，而如果是其他男子，一旦接触，下身花穴反应，就会犹如刀割一般，让其分外痛苦，也是从身体上断绝了她们再接触其他男子的可能。 
    感觉到一股火热的内力在下身涌动，彩蝶彩依两姐妹虽然感觉到异样，但是高潮下，却无力反抗，只能口中发出着几声的呢喃，身体娇喘，老王伸手左右的揽抱住两女，将着她们抱在怀里。 
    “记住，以后你们就是我的人了，在你的身体内，已经被我下了禁制，你们这青丘一族的禁制，应该知道结果，这只有我能解开，要是你们表现的好，我还可以考虑考虑，是不是能放过你们！”“你，你无耻，我，我们，我们不会放过你的，姐姐，等姐姐回来，也是一定会对付你，你就，你就等死吧，一定，会让你死，啊，啊！”彩依还想着不服气的顶嘴，但是，她此刻说出的这话来，恐惧的内心和想法，却是完全没有着威胁可言。 
    身体都已经是被老王给干透了，嘴里还要说着这所谓的吓人话语，王达基哪会在意，伸手继续在两姐妹的下身上捞动几下，游走把玩，接着的挑逗着她们的情欲。 
    “是吗？你们还相信着那位好姐姐呢？今天，你们会落得这样的下场，可就是因为你们这个好姐姐，既然你们这么希望，那我就等着她来，她最好快点出现，我好是将她一起弄了，来让你们也看看！”王达基口中猥琐说着，半硬的阳物继续的在彩蝶两姐妹身体内耸动，口中无耻的威胁着，知道被下了禁制，这对温柔而又没有什么主见的两姐妹也是慌了心神。 
    对于这位姐姐，两姐妹心中一直的相信，甚至说，已经是到了狂热崇拜的程度，所以，也才是会因为姐姐青丘霓裳的决定，会选择着一起投靠月家，可以说，是无比的信任。 
    这点，王达基现在也清楚，现在，虽然他已经是占有了这两个绝色姐妹花的身体，但是，想要让她们心中屈服，却还是早了一些，恐怕还要从霓裳的身份下手才行。 
    不过，此刻，她毕竟是不在场，所以，老王也是十分实在，就是准备先享受一番再说，他对着彩蝶彩依这两姐妹一阵刺激，然后等着她们情欲起时，又一次的压了上去。 
    才刚破身的姐妹花，初次的经历就是碰到了王达基这色中猛兽，却就是一场噩梦，这个老色鬼，好像有用不完的体力，才刚了这一通，又是开始着疯狂的索取，可怜两姐妹，疼痛的下身，还没有着适应，就又被老王给侵占。 
    姐妹花同欢，王达基可说是享受了艳福，在当晚的下半夜时间里，仗着有内力恢复，越干越猛，换着花样的玩弄两个绝色美女，听着她们那不屈的呻吟，以及嘴上凶狠的回应，老王就将这当成了是助兴，下身却是干的更凶。 
    轮换着玩弄，一会干干着彩蝶，一会又转玩玩彩依，然后到着后面，老王也是分不清楚着两姐妹到底谁是谁，反正阳物就是顶着一个花穴狠狠的进行输出就是，只顾享受下身的紧嫩美妙。 
    而在这不停地玩弄中，两姐妹开始还是十分的傲气不屈，不管王达基要如何的羞辱玩弄，就是不屈服，可是，等着老王将她们分别的干了又高潮了两次之后，却是终于再硬气不起来。 
    在床上这么生生的干了快有一个半小时，老王才是又在她们的体内发泄了一通，将姐妹花的花穴分别的进行了一次爆射，浓郁的阳精射进她们的子宫内，在她们的体内留下自己的种子，至于，这种子会不会有开花结果的可能性，老王也不在意。 
    不知不觉，这么一通猛玩，就是快要到了黎明，天色蒙蒙发亮，然后干的兴起老王也是分不清姐妹，就将着一人抱起，抱到着房间的窗户边，将她的身体压顶在窗户上，狠狠的输出了一通。 
    在这绝色美女身体又一次要高潮的时候，王达基将她以羞辱的姿势抱起，分开她的双腿，让她的下身往外露出，迎着清晨的第一缕阳光，下身高潮的爱液被干的喷射在了窗户上！这一次的高潮后，这个小美女却好似是被抽干了所有的气力一样，再也无法坚持，身体终于是软绵绵的趴下，老王将她在着地毯上一放，然后才是转向着躺在床上呻吟的另外一位佳人，开始自己的征伐。 
    到此刻，王达基欲望正炽，也是不管着小美女是否能够承受的住，将她的双腿一拉，阳物就是开始进行急怂，撕裂疼痛的花穴，爱液微微流淌，从一开始钻心的痛苦，转变成了现在完全的麻木，完全的失去知觉。 
    老王好像是野猪一般又耸又拱的，将这美少女从床上一直干到着床尾，然后继续输出，将她干的摔躺到了地毯上，正好摆成了一个上身倾倒，翘臀崛起的姿势来。 
    如此姿势下，王达基感觉自己的阳物更加容易发力，当即就是干的更加凶狠，将这美少女就这么压在自己的胯下狠狠的顶动，又是持续了半个小时，才感觉着快要喷发。 
    而此刻，两个美丽清纯的少女，却是就被他给生生干的晕厥了过去，无休止的索取，阴灵一丢再丢，就算彩蝶彩依两姐妹是青丘一族的魅惑体质，加上又内力护身，还是两女同承欢都抵抗不住，被生生的干软倒！想着今晚已经是先后在史红裳和双胞胎姐妹身上发泄过数次，老王也是觉得差不多，不再忍耐，阳物加快速度再抽动一会，然后在要爆发时，对着晕倒的两姐妹的身上射去。 
    白色的阳精量既大且足，就好像是一大桶的白色牛奶一样，径直的喷在了两女的身上，从头发上开始，脸上，胸口，全身都几乎是覆盖上了这白色的痕迹，分外明显。 
    而又这么的射了一次，老王也是觉得有些困倦，想着天色也是快要大亮，先休息休息，当即就是一头倒在着房间大床前，呼呼入睡，而这本来温馨整理的房间，此刻却是完全的变成了一处淫迷的淫窟，狼狈不堪。 
    身怀内力，虽然老王是在入梦，但是他也能够听到着周围的声音，可以确保着他在有情况发生时，能够做出着应对，而他的这个担心，却显然是多余的，彩蝶彩依两姐妹，第一次就被他给干的这么惨，短时间内却是没有着气力了。 
    王达基睡了几个小时，醒来时都快着中午十分，而被一晚上凶狠蹂躏的两姐妹此刻却还是没有醒来，脸上绝美的面容还不时的皱起，似乎还是分外的痛苦，下身娇嫩的花穴，红肿的分张着，美丽的鲜花，就是这么被暴风雨摧残蹂躏。 
    睡了一觉，身体恢复，老王只感觉着神清气爽，想起自己这次来的目的就是为了要找到阴后赤鸾的线索，现在玩也玩了，但是正事却不能忘记。 
    看着还在昏睡中没有醒来的两姐妹，老王心中想出了一个主意，他当即起身，将着两个娇滴滴的大美人分别的伸手拉起，就带着她们进了浴室，一男两女，就在那宽大的浴缸里泡着鸳鸯浴。 
    温热的水流，让彩蝶彩依两姐妹渐渐地回神过来，下身被干的一片红肿，经过这一道蹂躏，两姐妹此刻却是终于态度有了一些变化，不敢着再对老王发着脾气，心中恐惧，有些害怕而又乖巧的盯着王达基，却是有点被干怕了。 
    睡了几个小时，老王下身早就是恢复了活力，此刻两个甜美佳人，温香软玉在怀，揉捏着她们美妙的身躯，鸳鸯浴洗了一会，就是直顶顶的硬起，看着彩蝶彩依两姐妹美目害怕不已。 
    想着昨晚已经把她们的傲气打压的差不多，老王想着要换一个方式，当即他指了指下身说道:“你们看看，现在下面我这又起来了，你们说真是要怎么办？”“这次，给你们一个机会，只要帮我弄出来，我就不动你们了，今天就让你们休息一天，不动你们，明天再继续玩你们！”王达基用了一个话术引导说道。 
    不是给着两姐妹选择，而是直接的将基调定下来，要是彩蝶彩依不听，那王达基就直接的动手对她们淫弄，要是她们同意，那他可以享受着两姐妹对自己的一个伺候，这可是一笔稳赚不赔的买卖。 
    绝丽的双胞胎两姐妹面容犹豫，毕竟在她们心中，却还是放不下，彩蝶心中默默犹豫，半响后，却还是率先的做出决定，开口请求道:“求，求你，我求你，我来帮你，你就，就放过彩依吧！”为了姐妹牺牲自己，这行为看似感动，老王又怎么会是不同意呢？不管是姐姐还是妹妹，只要她们有一人同意，那到时候，以着她们两姐妹的羁绊，不怕她们不乖乖的屈服。 
    当即，王达基就是让彩蝶来帮自己伺候，心中娇羞的美少女，开始还只是用自己白嫩的双手进行伺候，但是哪有那么容易办到，一觉醒来，老王此刻阳气正炽，阳物好像是钢铁般坚硬，彩蝶小手撸动了许久，也没有让他出精。 
    一直撸动下，反而是彩蝶双臂发酸，坚持不住，之后，没有办法，在王达基的猥琐要求下，她又是无奈的用自己娇嫩而还算有料的美乳夹住着老王的阳物，乳肉贴着粗硬的棒身，上下紧撸挤压着。 
    乳房的敏感点这样一直刺激，彩蝶想要让王达基快点出精，可没想到，老王却是一点发泄的想法也没有，反而是绝美少女双乳来回的压挤之下，双乳内侧被磨蹭的一片通红，火热而又酥麻，分外难受。 
    眼看着乳交也是没有效果，王达基继续假意威胁的说着，要是她表现的不行，那么就让他自己来，胸不行的话，就加上嘴巴一起，边夹边舔，说不定自己可以早点的出精。 
    已经是被老王这阳具刺激的不行，彩蝶不停地用美乳伺候，一阵的摩擦下，反而是将自己的情欲引起，越弄越兴奋，魅眼迷离的蹭弄，沉浸其中，反而是变得更加渴望，听话乖巧的低头，精致的下巴低下，伸出舌头对着阳物前端的龟头一下下的舔着，想要加大刺激。 
    享受着彩蝶的服侍，老王丑陋的身形躺在浴缸中，双手仍在两姐妹的身上游走，一会摸摸胸，一会掏掏花穴，一会拍拍她们的臀部，结果，反而是，他还没有生起情欲，就是这对双胞胎姐妹先被刺激的不行。 
    两具曼妙雪白的胴体，好像两个魅惑的蛇精，一直在王达基的身边扭着，分外刺激勾人，火热的身体，渐渐变得渴望，口中发出一声声动情的呻吟，却有着浴火难制的表现。 
    彩蝶用着胸部和小嘴刺激了一阵，一直到着手臂抬的发酸，也没有让老王满足，最后，彩依也是看不下去，为了帮姐妹分担，让她换个姿势，也是跟着一起埋头进行刺激，两个面容精致甜美的双胞胎少女，当时就那么趴在王达基的胯下，来回的舔弄。 
    王达基粗大的阳物在两姐妹口中来回进出不停，一直的被口弄，吞吞吐吐间，两个口技生疏的姐妹，一直被他顶的喘不过气，不禁翻着白眼，分外难受。
  
但是现在的情况下，形势不利，彩蝶彩依没有其他选择，只能是一直卖力口弄，好像两只乖巧的宠物，正在为了讨王达基的欢心而乖巧的伺候，只是，任由着两女的兴奋动情，老王却是一直保持着阳物的坚硬兴奋。 
    这么在浴缸中洗了将近三四十分钟，两姐妹都是已经弄的手臂发酸，可是王达基的欲望却一直没有得到一个发泄，反而最后最弄越兴奋，让两姐妹换了姿势，身体趴伏在浴缸边缘，将雪白圆润的翘臀抬起。 
    粗大的阳物则是在着两女的臀沟上开始进行触碰移动，而之后，结果，自然就是水到渠成的，两个动情又无助的美少女，没有什么防备，就被老王从身后再次的干了进去，以后入的姿势占有了身体。 
    还没有恢复的花穴又被狠狠干入，双胞胎姐妹花在刺激中又一次感觉到了疼痛，彩依更是忍不住的喝骂着老王不守信用，但是那进入体内的阳物就好像是一根粗大的肉棒直卡在穴口，让她根本进行不了任何的反抗。 
    两女身体同样敏感，一人被干，另外一人身体也是同样的有了感觉，两个香喷喷，软绵绵的美人，哪里还能反抗的了欲望大盛的王达基，就在浴缸中，狠狠的干了一通，啪啪啪的水滴声音飞溅，伴随着两女的呻吟，又一次的谱写了这一首的欲望乐章。 
    王达基就是完全的不讲理，在浴室内，压着两姐妹，一阵猛干凌辱，一直干了一个多小时才停止，让后身形丑陋的老王，双手分别抗抱着两个小美女，从浴室中走出，又一次的将她们仍到了床上，开始了下午的玩弄。 
    只能说，这完全就是一面倒，单方面的凌辱，王达基内力在身，越干吸收越多，简直就像是有无穷体力一样，怎么干都不会疲累，两姐妹越是硬气，他就是干的越狠，一直到着两女娇躯彻底的瘫软，坚持不住求饶，然后又再那一声声的呻吟中，被老王身体压住进行着虐打引导！“服了没，听话了没，现在知道厉害了吧，快说，现在是谁在干你们，你们这两个小骚货，现在正在跟我干什么，快点说！”王达基伸手狠拍着两个痴迷的两姐妹翘臀，开始对她们进行训斥！长时间的玩弄，让这两个小美女意识麻木迷离，也是再没有了反抗，终于在这强烈的刺激下屈服，在身体强烈的刺激，那一下下犹如要将身体顶穿的痛楚下，低下头颅应和求饶。 
    “啊，你，我们，嗯，呜呜，我们错了，我们不该，不该反抗你，我们，就是，给你干的，啊，疼，别打了！”彩蝶口中哭诉求饶，可是老王却还不满意，继续伸手在她的翘臀上扇打，同时还伸手揉捏两女的下身兴奋充血的花蒂，伸手狠捏几下。 
    “我是谁？说，现在是谁在干你们的骚穴，记住了，你们的母亲也是老子的女人，是老子的奴婢，以后，你们也要跟你们母亲一样，叫我主人，抬起你们的骚穴，让老子来屌干，听到没！”低俗而粗鄙的王达基此刻喊出的话语更是无耻。 
    知道彩蝶两姐妹的性格温柔，遇事不绝，抓住她们这特点，老王根本就不给她们思索反驳的机会，直接就将事情定了下来，用自己最粗鲁也最无理的方式，强行的收下这对姐妹花。 
    反正，王达基已经是在她们的体内下了禁制，让她们无法反抗，她们注定逃不出自己的掌心，温柔也好，粗鲁也罢，就算是威胁的手段那又如何，只要能把她们留住就行了！老王一边耸动，一边骂，让两姐妹自己嘴上一起喊，让她们嘴上说着骚贱的话语，求着王达基对她们的玩弄，已经被羞辱玩弄的近乎绝望的两姐妹，哪里还有反抗意识，就是只能听他的命令。 
    一边高高的翘起自己的美臀，等着王达基那铁棒的阳物用力顶入，然后口中无意识的魅喊着，出身高贵，美丽清纯的双胞胎姐妹，恐怕也是从没有想过自己有一天，竟然会是说出这些所谓的骚话来。 
    她们心中所期望的情郎却并非是那善良强大帅气的天之骄子月末生，而是他这个无耻淫邪的丑父，在王达基的引导下，骚穴，屌干，骚逼，插屌，这些淫秽的话语，却是纷纷的从两姐妹口中说出。 
    沉浸在性爱情欲中，极度的刺激，下身凌虐的痛楚，让她们脑中意识一片空白，或许在此刻，彩蝶彩依两姐妹也是根本不知道自己说了什么，就是遵循着本能，遵从着王达基的命令，一声声的呼喊着，好像，真的是将其当成了认定的主人在床上这么又干了一个小时，王达基才是终于感觉到有一些忍不住，阳具兴奋的硬起，然后又一次的在两姐妹体内狠射一通，这不到一天时间，这昨天还是处子之身的姐妹，就被他给内射了多次，却是不知道是否会中奖。 
    虽然这可能性很小，尤其是王达基在练了那灵宗的速成功法之后，按照阴后赤鸾的说法，更难以让女子成孕，虽然这可以让他可以享受尽情内射的快感， 不过，也有美中不足，要是能让这些美人，怀上自己的孩子，然后再以月末生后代的名义生下，那该是多么刺激。 
    短暂休息，王达基却是感觉到有一些饥饿，从昨晚一直干到了现在，他前后可是发射了好几通，以他的内力，却还是远没有达到阴后她们那不食外物的程度。 
    王达基想了想，搂抱住两姐妹，开口命令道:“现在，主人我有点饿了，你们谁去做点吃的，吃完我们再接着玩，一定把你们两个小骚货喂饱！”彩蝶彩依两姐妹在这高强度蹂躏下，几乎是连手臂移动的气力也无，可是想到刚才王达基的凶狠，却是不敢反抗，如果能够避开着老王的羞辱，就算只是一时，那也好。 
    迟疑一会，彩蝶撑起疼痛的下身，说是要给着老王去准备食物，而彩依却是只能暂时留下，被王达基抱住，被他的一双大手在身上不停地抚摸游走，持续刺激，身体的快感却是一直没有停过，只能无奈强忍。 
    短短一天，彩依也是不知道自己到底高潮了多少次，面对王达基这凶狠的蹂躏和不知疲累的占有，她心中也是产生了前所末有的恐惧，此刻在她心中，老王就好像是一个恶魔一般，温顺乖巧，如同一个精致的娃娃一般被他抱着。 
    大手抚摸着少女犹如绸缎一般光滑的皮肤，王达基想起自己此来的目的，是为了阴后赤鸾而言，这个自己知心的美奴隶离开自己也是有了一段时间，老王却是要趁机将她给找回。 
    出于小人物的猥琐心思，王达基被人轻视了大半辈子，这种自卑的情欲邪恶转化，却是就更阴狠恶毒，面对着这些曾经高贵的美女，一旦被着自己得手占有，那他就是不再想着放开，就已经在自己当成了自己的禁脔。 
    这个问题，彩蝶彩依两姐妹昨晚还当成了秘密，坚决不回答，但是经过了这一夜，彩依却是再硬气不起来，在老王再次的询问下，乖乖的开口回答，说出了关于母亲的事情，却就交代了之前的事情。 
    王达基的气息判断感应没错，阴后赤鸾确实就在着房间内，就在一个多月前，就在老王去对史红裳行动时，她也是来找着了三姐妹，看到母亲，彩蝶彩依确实十分开心，与母亲的久别重逢，自然是许多的话语想说。 
    不过比起双胞胎姐妹的单纯，另外的阴后以及着大公主青丘霓裳却是就各自有着自己的心思，阴后想要让她们离开月家，而霓裳却是想要母亲跟自己一起留下。 
    对于邪心灵宗而言，一向都不在意所谓的世俗理法，母女同伺这样的事情，也并非不能接受，何况古武界一直就是强者为尊，哪有着所谓的道理可言，现在月末生就是最强的天之骄子，那些自诩正派的门派势力都要依附，也没比着她们高尚多少。 
    以青丘霓裳想来，邪心灵宗已经覆火，与其想着过去，不如争取机会，留在月末生的身边，还是有更大的发展机会，对于这个说法，一向随意而安的彩蝶两姐妹，心中也是同意，毕竟母亲阴后现在所要进行的行动，实在太危险没有把握。 
    所以，在选择时，当着霓裳姐姐和母亲谈判破裂时，不得已动手，彩蝶彩依虽然犹豫，却还是选择站在了姐姐这边，三个女儿一起动手，封住了阴后赤鸾，而这也是因为着她被王达基征服后，内力已经被无耻老王吸收了许多，实力大不如前，反而处于了下风。 
    制服住母亲，青丘霓裳原本的说法，就是为了保护母亲，免的她再被着王达基这种无耻之徒控制，执迷不悟，与这种不靠谱之人合作，但是，之后发生的事情，却是有些渐渐偏离了这方面。 
    青丘霓裳在制住了母亲之后，就将她关在了房间内，甚至专门设置了禁制，也不让彩蝶彩依姐妹再去看望，只是一人进行照顾，看起来似乎没什么问题，但是行事却分外神秘。 
    然后，也是因为一次偶然机会，彩依才发现，霓裳姐姐困住母亲，好像是要从她的口中问出关于灵宗心法最后一式的口诀，探寻灵宗宝藏的秘密。 
    知道这点，彩依心中震惊，之后跟彩蝶商量，两人商量的结果，也就是当成不知道，姐姐虽然有野心，但是她也不会伤害母亲，她们也是不敢着贸然将母亲放走，所以，情况就是这么僵持拖延。 
    知道了这一点，老王当即就是再询问，如果他现在要带走阴后，有什么办法，彩依犹豫一会后，还是老实回答，这个计划，说起来简单，但是想要办到却不容易。 
    在母亲阴后所居住的房间，被姐姐留下了布置，如果不是霓裳亲自解开，外人进入，就会引发布置，到时候不仅危险，还会惊动姐姐，想要带出阴后的话，最稳妥也是最安全的办法，就是让姐姐解开布置。 
    王达基一边不停抚摸彩依娇躯，心中思索，虽然这一个多月来，他的武功进步许多，但是，要对付那灵心邪宗的圣女，修炼天才的青丘霓裳，恐怕还有一些难度。 
    这个美女，可不如彩蝶两姐妹那般容易得手，她有着自己的布局心思，连阴后都说她这个大女儿行事难以预测，所以，要把她当成对手的话，老王必须要时刻小心才行，如果这次，不是因为霓裳刚好不在的话，他恐怕也难以顺利得手。 
    知道了前因后果，老王心中默默想着应对之策，然后，过了一会，彩蝶却娇躯赤裸，包裹着一条粉色的围裙，来到房间叫着王达基用餐，那表情幽怨而又端庄的模样，一时又是看的老淫虫心思大动。 
    这穿戴着围裙，彩蝶一转身，两瓣雪白圆润的臀肉白花花的勾人，这对双胞胎姐妹皮肤光滑雪白，嫩的好像是刚剥壳的鸡蛋一样，又白又嫩，以王达基的好色性格，真想着一直的吃下去，完全不想结束。 
    起身跟着彩蝶去了客厅，老王也不客气，看着桌子上准备的几样食物，直接抓起就吃，也不怕着这其中可能会是被动手脚，从彩依的口中得知，姐姐霓裳的在现代社会中的隐藏身份就是一个资深律师，平时工作也是十分出色。 
    昨天，正巧也是霓裳因为一个案子的事情，没有回家，才让老王抓住了这个机会，但是，这种运气却是不会一直有，要是王达基继续留在这里，等她回来，还是会碰个正面，到时候，就会是一场巨大麻烦。 
    原本还想着吃完这顿午餐后，再跟两姐妹盘肠大战一番，在知道了青丘霓裳的消息后，王达基有些犹豫，现在他还没有做好着与这位青丘大小姐正面相斗的准备，打不过，却是只能选择暂避锋芒的合适，只是，这么就走，老王却是有些不舍这两个清纯俏丽的双胞胎美女。 
    虽然现在他已经得手，但是彩蝶彩依两女，却还没有完全驯服，现在，正是她们心神最空虚无助时候，要是王达基能够加上一把火，却就可以将她们彻底收服，现在就走，他还是有些不甘心。 
    不过，这个时候，一条信息，打断了老王的犹豫，帮他做出了决定，却是史红裳发来的，王达基点开一看，上面的信息，让他觉得有些意思！“主人，刚才，唐筱筱来找您，说是有事情要跟你当面谈，时间就约在今天的傍晚，地点就是后山，说是她跟您的老地方！”史红裳作为除了阴后赤鸾外，月家众女中第一个被老王得手占有的美人，这些时间，王达基可是没有少对她玩弄，可以说，在她身上，老王也是倾注了无数的子孙，而结果，她现在也是对他分外衷心。 
    被开发调教后的身体，史红裳却是已经有一些离不开王达基了，看着这消息，老王却也不怀疑有假，他相信，史红裳不敢在这种事情上欺骗自己，而且，这也没有意义，真假，他去一趟就知道，要是真的谎言，她可就是要承受老王的凶狠惩罚。 
    让王达基在意的，却是唐筱筱来找自己的原因，上次在林子里，自己可是将她干的爆哭，几乎将她干的崩溃，她现在应该是害怕自己都来不及，竟然是还敢来找自己，所以，一定是有什么情况，看来，是找了帮手。 
    要真是这样，王达基却是觉得有意思一见了！有新的事情要处理，王达基也就是只好先放弃跟两姐妹温存的计划，囫囵的吃了一餐后，就是起身离开，这个情况，让彩蝶彩依两姐妹心中惊喜，没想到这个无耻老头，竟然会这么简单的就放过她们。 
    王达基连这两姐妹的联系方式都没有留，就是离开了这呆了一天的独栋别墅，一晚上时间，在他胯下，两个绝色少女变成了女人，老王可以说是占了绝大的便宜，而他心中也清楚，他与青丘一族的联系，可不会这么快结束，不用操之过急。 
    想想这神秘一族存在，曾经高冷强大的阴后与其女儿，现在都被自己纷纷得手，王达基心中却是不禁更期待，有一天自己将她们这几个母女花一起征服，收于胯下的那一天，现在，只差那位青丘霓裳，相信这一天不会太遥远！唐筱筱约的时间是傍晚，现在才是午后三点多，时间还早，不过王达基谨慎的性格，自然是不会等到时间到了再过去，径直就去了后山，暗中先找了一个隐蔽的位置，收敛气息躲藏，同时，为了保险，他还给着史红裳发去消息，吩咐她进行准备。 
    如此一来，就算是真有着变化，唐筱筱要想对自己动手，王达基也是有一个应对，不至于全无准备，等待中，老王无聊的运行内力，打发时间，而到了五点左右，终于是有着情况发生，末见其人，先闻其声。 
    “记住，等下按照我的吩咐，这个看混蛋，就凭他，也敢动我巽授衣的女儿，我一定要让他死的很惨，你也真是，我平时对你的教导，你都忘记了，竟然让那个老废物要了你的身子！”一声清冷而清脆的声音从着前面的小道上传来，听着这个声音话语，王达基却是已经知道了来者的身份，唐筱筱果然是找了帮手，意料之外，情理之中，她失身在王达基身下，被强行侮辱的事情，瞒的住月家众女，却是瞒不过着与她朝夕相处的母亲！精于计算的美艳贵妇，古武七朵金簪之一的唐门主母巽授衣可不会眼睁睁的看着女儿吃这么大的亏，而唐筱筱被这样侮辱的事情，她也不会让其他人知道，甚至连着两个儿媳都没有说，准备自己前来阻止，将王达基击杀处理。 
    听着这话，再看着路上走来的两个曼妙身影，王达基心中暗喜，自己早来的准备是多么正确，左侧一个清纯美丽，面容绝美，但是神情间哀怨愁绪的少女，正是那唐门天之骄女的唐筱筱，而在她身旁，则是并行着一位气质高雅，面容成熟妩媚，风情撩人的绝色美妇！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第十四章 
    风情典雅，妩媚勾人，面容美艳，但是却又给人以一种干净甜美的感觉，虽然巽授衣已是唐筱筱的母亲，但是她的容貌气质，却是一点不显疲老，反而更有一种成熟的美丽感。 
    身穿着一件白色的短袖衬衣，露出着她雪白的手臂，下身却是穿着一件印花半身裙，简单的撞色系打扮，穿在她的身上，却是就带着特别的层次感，分外的有魅力，一头微卷的黄色卷发垂肩，面容妩媚，少妇气质曼妙可人。 
    半身裙下，露出巽授衣光滑修长的两截细长的美腿，没有穿戴丝袜，但是她小腿美丽的曲线，光滑白皙的皮肤，也是看的王达基直愣愣盯着，完全移不开眼，在她的美腿上，穿着一双粉色的高跟鞋，美腿修长诱人。 
    以巽授衣的武学，就算是穿着高跟鞋在这山上，那也是如履平地，唐筱筱的面容与着美母有七八分的相似，不过这绝色的母女花却是一者清纯可人，一者成熟优雅，各有妙处，都堪称秀色可餐，王达基看着看着，下身不禁的硬起了一个高高的帐篷。 
    娇艳美丽的少妇，面容秀美，气质端庄，神采奕奕，光彩照人，只看着她的外貌，秀美可人宛如少妇，跟唐筱筱对比起来，也并不逊色，如果不是知道她们的身份，不知道的，还以为着她们就是两姐妹呢！躲在暗处，王达基看的心中暗动，不亏是那七朵金簪的绝丽佳人，岁月还真是不败美人，这样子，端庄勾人，简单的动作，就好像是要钻到了他的心里一样，分外诱人！唐筱筱跟着母亲巽授衣在外交谈，内容很简单，无非就是要等着老王来了之后，要如何行动，不过，这所谓的计划，却是被先到一步的王达基全都听了个清楚，看着这对絮絮交谈的母女，老王心中也是有了一个计划。 
    这时，老王虽然是藏在暗处，人明我暗，可是这母女是有两人，而且就以王达基的武功，也是并非占有优势，正面动手起来的话，也是吃亏，所以，他想了想后，却是有了一个迂回之法。 
    既然她们要在山上盯守自己，那么老王就没有必要跟她们硬碰硬，不如可以换个计划，现在她们母女在这里，那么在家中，却就是没人吧，唐筱筱虽然是因为有着那一层的女友关系，是住在月家主楼里。 
    但是巽授衣毕竟表面上还是唐家主母，身份毕竟不同，而且还有着两个儿媳，所以为了一个面子上的关系，却是住在了右后的偏楼，其实也隔了不远，从主楼当着她们那个院子，也就是隔着两扇门而已。 
    这只不过就是一下的装腔而已，要是月末生真的要来院子，已经是将唐家卖了，拱手相让势力，为了要获得庇护的美妇佳人，也是不会犹豫，会立刻的就让自己献身，只不过，因为各种的原因，月末生却是没有前去这院子而已。 
    不过，唐家毕竟是古武家族大势力之一，跟着邪心灵宗几女不同，不会受到着所谓的冷漠，平时也是经常会有其他的妹子过来谈天解闷，所以老王要是想要趁天黑，潜入到着唐筱筱家中，这场赌，不仅是看他有没这个潜入的本事，甚至还要看他的运气是否很差！要是在潜伏这唐家院中前就被发现，那老王可就一切休提，恐怕这整个月家他都呆不下去，就算是月末生相信自己，家中其他的佳人也是不会允许着他这样一个为老不尊的祸害留在家里，只能说，还是要赌一把。 
    观察了一下巽授衣母女的行动，王达基屏住气息，悄悄的从林中退出，绕了一圈，从着另外一条路下山，然后，为了稳住着唐筱筱，老王又用手机发了条信息过去，说自己这边有点事情耽搁，大概要六点多才能到！拖住一点时间，然后老王反绕着回了主宅，此刻，是晚餐时分，每天在月夫人的主持下，家中众多妹子都是会共进晚餐，当然，这并非全部，例如有一些妹子，因为关系尴尬，就是不会前来，例如灵心邪宗的三姐妹。 
    王达基也不进大厅，就从着花园的小路，走到着唐家别墅前，好在运气不差，没有被发现，而就在他想要从侧门溜进屋子时，突然间，却听到了一声优美的琴音响起，丝竹妙音，琴声温柔和煦，分外动听。 
    听到这音乐，王达基楞了下，下意思的将身体藏在了一个隐蔽处，目光打量，却是找着那琴音的出现位置，然后，就是看到，在二楼一处房间，窗户开启，一位身穿着粉色长裙，长发飘飘，身材窈窕，气质恬静，高雅空灵的少妇正在其中弹琴。 
    白嫩葱指轻轻波动琴弦，古琴声音悦耳而又动听，曲美，弹琴的佳人更美，女子面容美丽温婉，却不给人的美貌侵略之感，好似点到即止的美丽，温和中正，自有着一种从容之感，再多一分，则显艳俗，少一分却显寡淡，恰当好处之美，气质空灵过人，面容如仙雅丽，即使是已经在月家见识过众多美女的老王，看到这佳人，心中也是一时为之惊艳。 
    单比相貌，这女子可能不如玄灵姬，阴后赤鸾等艳绝当世的那般佳人，但是她的气质，五官，身姿，却是绝不会有人说不美，看似平平静静，优雅不争，但是她那身姿相貌，就是已经印入了老王的内心，让人一见难忘，越看越觉得气质，不舍移眼。 
    被对方的美貌吸引，王达基一时竟发呆了一会，听着动人的琴声，就是静静听着，这个脑难以都是淫秽邪念的地中海猥琐老头，此刻却是竟然有着一刻的心绪宁静，莫名的有一个念头，就想着这么听着琴，这么一直的听下去一样。 
    虽说音乐可以修身养性，但是这种性格出现在老王的身上，那显然是不太合理的，只能说，这佳人的气质相貌，以及着琴声，实在是太过于特别，完全的对在了王达基的点上。 
    无耻好色的老王，一瞬间，有种自己仿佛回到了当年青春时候的感觉，当年，他也曾是一个自卑胆怯渴望爱情的少年啊，只是后来因为种种事情打击，他才变成今天这模样，这女子的琴声，似乎唤起了他心中的一丝美好。 
    听着琴声，心中无念无想，老王竟觉得自己现在的行为，有一些罪恶，想着是否要放弃离开，就好像面对心上人的羞涩男孩，不想让心中的佳人看到自己这不堪的一幕！而偏偏，就在老王想要放弃时，或许真是冥冥之中的巧合，佳人正好一曲谈毕，那萦绕的妙音结束，王达基一时的贤者模式，突然的打住，目光再望向那二楼，只见那佳人，已经起身，粉色修身长裙，衬的她的身姿更加窈窕，气质优雅，正准备从这琴房中离开。 
    刹那间，王达基也不知道是什么想法，突然的心中有了一个疯狂的念头，不想让这佳人就此离开，想要跟上去看看，当即身体就从藏身处走处，往前一窜，就好像是一只矫健的豹子，一下窜向了房子，然后脚下发力，一个纵身，朝着那那打开的窗户跃了进去。 
    这种直接正面冲击的想法，要是以平时而行，王达基绝不会采用，分外危险，但是，这一刻，因为那琴声关系，让老王的情欲变得大起大落，所以也就是无法冷静的面对这变化，完全是变得无脑冲动，感性压住了理性。 
    对于这美丽高雅少妇的身份，王达基已经是猜了出来，在巽授衣投靠月家之后，她除了是带着自己的女儿唐筱筱之外，还有她的两个儿媳，长子唐厉的妻子拜玉儿，次子唐仲之妻顾青璇，一起到了月家。 
    而拜玉儿与顾青璇却也是古武界有名佳人，同样末于十美之列，其中顾青璇气质优雅，性格温柔，精通琴艺，通音律，以音为武，将音律融于自身武功之中，自称一派，分外特别，攻敌于无形，正好契合。 
    王达基充满下行动，身体急冲，却是就想着正面强冲，这也是因为刚才琴音对他的影响，让他几乎失去了理智，冲进二楼，拧身对着顾青璇冲上，而在那瞬间，他的目光敏锐打量，却是看到佳人窈窕的身姿中，小腹处稍微有着一些鼓起。 
    这个发现，让王达基心中一动，当即就是想到了一个可能性，顾青璇却是怀有了身孕，看起来，应该是有两三个月时间！这点，老王却是没有猜错，在上次与邪宗一战前，顾青璇已经怀上了唐仲的遗腹子，怀有了唐家血脉，对于唐仲，顾青璇与他感情深厚，对这唯一的骨血，她也是分外看重。 
    原本进入月家，贞洁的人妻心中无论如何也是不想答应，也是因为着孩子的关系，她不得已选择屈从，幸好，月末生此刻，心思也是不放在这里，只是想着发展自己的势力，也是没有来过着这唐家院子。 
    所以说，月末生一直也就是没有碰过顾青璇，如此一来，怀孕的佳人每天就是修炼与弹琴，不用考虑其他，甚至比起以前在唐门时还是更加的自由惬意，她反而也是慢慢的适应了这生活。 
    但是，从心底里，顾青璇却还是并没有着将月家当成自己的归属，就是只有着将自己当成了一个过客而已，看到着老王这丑陋的身形冲来，佳人表情闪过着一丝厌恶，当即狠狠地进行出手。 
    在月家，顾青璇也是知道着家内众人，也是认出了王达基的身份，对于这个无耻老头，在她眼中看来，不过就是着一个寄生虫而已，虽然表面上身份是月末生的义父，但是，家族内一众佳人却是都没有真正的看的起他过。 
    “无耻，竟然敢闯唐家，滚出去！”顾青璇虽然没有看的起老王，但是事起突然，她也是不知道为何王达基竟然会突然闯入自己琴房，口中训斥，但是在出手上还是有所保留，白嫩手指拨动琴弦，只听的清脆两声，音起，气劲发出。 
    双眼紧盯着顾青璇那修长曼妙的身姿，看着佳人身材高挑，凹凸有致，胸前双峰挺翘，礼服包裹中也可看出着明显的身材曲线，虽然小腹因为有孕而稍显鼓起，但是却并无损她的风韵，反而对比起来，让她的身体显得更加的修长。 
    该丰满的地方有肉，该细的地方却是分外窈窕，腰肢往下，就是她那又圆又翘的美臀，刚才她从琴凳上起身那一下，整理裙摆，丰满的翘臀印出一个明显的痕印，圆润诱人，看的老王心头就是一热。 
    长裙下，顾青璇一双长腿也是又细又长，裙摆处，露出了她光滑白皙的美腿，没有穿戴丝袜，但是腿型却是十分完美，莹白如雪的皮肤，白的好似在发光一般，大腿纤细，看不到任何的赘肉，小腿修长圆润，从腿到足，几乎都是挑不出瑕疵的完美。 
    不亏是古武界十大美女之一，不管身材还是气质，都是一等一的极品，怀有身孕，不仅没有让她美貌有损，反而是让顾青璇更加凭添成熟气质，以及着一种母性的光辉与诱惑，这种感觉，老王也是第一次遇到。 
    以美貌而言，史红裳和唐筱筱比起顾青璇，却都是芳容绝丽，各有特色，均是一等一的绝色尤物，不过她们给王达基的感觉，却是少女的青春活力，与顾青璇这温婉柔雅的少妇气质，却是有很大不同。 
    王达基也是没有想到顾青璇已经有了身孕，但是，这个发现，反而让他的心头变得更加的兴奋火热，老王他也知道，这个想法很禽兽，但是怀孕的娇少妇，他却还是没有品尝过滋味。 
    说迟那快，就在老王心中无限的意淫歪歪时，顾青璇发出的音波已经袭至，面对这种无形攻击，加上距离又近，老王根本来不及防备，实在没有应对经验，当即就是感觉到胸口和小腹上一疼，被气劲撞中。 
    好在他皮糙肉厚，加上有内力护身，一时也没有造成太大伤害，只是面对这种攻击，他一时间却是真的想不出有效应对方法来，顾青璇身法灵动，一招出手后，身形移动，琴房几处墙壁上都挂放着古琴，素手连挥，当即就是持续的音浪朝着老王袭来。 
    这情况，王达基一时无奈，就是被当成了一个人肉沙包，根本避不开，几乎将她的攻击完全的接住，身体连续遭到攻击，这样下去，自己决定是要吃亏，老王此刻心中快速想着主意，想改变这局势。 
    就在这思索间，顾青璇又一次的连续音波涌来，砸中老王的胸口，却是将他打的脑子灵光一下，突然的闪过了一个大胆的计划，反正现在也没有其他的办法，不如就是试一试，能不能起效。 
    身体遭袭，老王顺势的往后一躺，同时用内力，将自己嘴里逼出一口鲜血，装成着受伤很重的模样，然后嘴里嘟囔的说了一声道:“有危险，唐夫人，有危险”故意的将话说不清楚，王达基身体假装晕倒，倒地不动，在他想来，刚才他的突然袭击，确实不太合理，既然这样，那他就是要做点准备铺垫，让他这个行动变得合理。 
    刚才老王是被顾青璇的琴声吸引，控制不住情绪才会这样突然动手，仔细想想，连他都有些吃惊，这实在是不符合他的谨慎性格，既然这样，他就装一装，装着他是被控制住。 
    至于是被什么力量控制，为何控制，这些都不重要，只要装的像就行，只要顾青璇相信他是被人制住，然后来进行这个袭击，并且还知道一些关于着巽授衣现在的情况就行。 
    现在，巽授衣不在家里，正在后山处等着埋伏自己呢！正好可以打个时间差，心里打着这个主意，老王就是装死等待着，至于，能不能奏效，就先试一试呗，反正，在他心中已经想了退路，实在不行，那就立刻就跑。 
    等待了有一会，老王功聚内力，听着房间内的声音，顾青璇在房间内踱步，高跟鞋踏步的声音很清脆，她倒也是小心，并没有立刻的相信老王的话语，也没有轻易的上前靠近。 
    顾青璇聪慧沉稳，也是有一些的阅历，刚才王达基的突然袭击，让她吓了一跳，但是随即就快速做出应对，性格虽然温柔，但是她行事却也并不拖泥带水，认定了敌人，那么就不会留情。 
    老王的行动没有章法，胡乱袭击，在她看来，确实是有些失常，但是这并非是她留手的理由，所以，她的音波仍然是凝聚内力发出，务求着将他击倒，只是，她虽然没有留情，却还是太小看了王达基。 
    现在这猥琐老王，却并非是当初那个无能的老混混，这两三个月里，他正以自己的方式，有了很大的提升，要是换成之前，一道的音波就可以将其击的重伤，可是，现在，这些却是被他的内力化解的七七八八。 
    看着王达基晕倒，再听着他口中最后所说的话语，顾青璇心中迟疑，这话，莫非是着，要来进行通传消息，给自己报信？不过，虽然是这么想，但是顾青璇却并没有轻易相信，一个外人的简单言语，却还不会阻挠她的判断，她拿出手机拨打电话，先是给巽授衣打去，但是无法接通，然后她又是给唐筱筱打去一个电话，但是结果却仍然如此。 
    顾青璇自然是不会知道着原因，在后山处，正等着给王达基设伏的巽授衣，隐藏于暗处，为了不让意外因素发生，也是关了自己手机，免的暴露自己行踪，这举动，并不能说不对，只是此刻，却是给了老王一个最好的机会。 
    电话无法拨通，这显然是有什么事情发生，顾青璇犹豫下，觉得还是要先问问这丑陋的老东西，到底是怎么回事？说不定他是真的有消息要通传。 
    做出决定，顾青璇走进王达基身边，侧身下蹲，看着老王那昏迷的丑陋脸容，心中也是不禁厌恶，不过，她也没有大意，手指抬起，准备点向他身上几处穴道，然后再将他救醒。 
    如此计划，也是谨慎，顾青璇可不会轻易的信任着一个外人，自然是要有点准备，只是，她这想法，却是慢了一步！王达基可是一直的在等待机会，就在顾青璇身体接近时，一股轻柔的香风传来，老王心中狂喜，闻着佳人身上芳香，判断位置，右手快速的屈起手指，食中两指坐了一个剑诀姿势，快速往前一点。 
    “你，无耻，你，啊，啊！”面对王达基这突然的袭击，顾青璇当即反应过来，看着他的动作，出尘优雅的美丽面容上也是不禁的浮现出怒容，喝骂老王的无耻下流，娇躯一动，就要移避开。 
    虽然王达基施展偷袭，但是因为顾青璇早有准备，所以这一招她也并非是避不开，她心中已经想明白，这卑鄙之人，就是想要用这方式，将自己引到身边偷袭而已，只要她做好准备，趁机避开！到时，拉开距离之后，自己就绝不会再给予他机会，趁机施展琴音攻敌，就是可以将其彻底制服，对这计划，顾青璇也是有绝对把握可以办到。 
    但是，动手相斗，时机瞬息万变，各种的变化就是在那一瞬间，顾青璇虽然说是准备周全，但是她却算漏了一点，却没想到，在这一刻，发生了一个她根本没有预想到的变故。 
    刚才她突然的催动内力，看似平静，但是好像引动了体内的胎气，却没想到，这个腹中的小生命，就在此刻动了动，似乎是要跟着母亲进行反应自己的情绪。 
    这胎气一动，顾青璇只感觉小腹揪疼了一下，原本是要闪避的动作，也是因此变形，无法顺利的避让开，这个小生命，恐怕却是怎么也不会知道，就因为这一下的胎动，导致了母亲的命运完全改变。 
    顾青璇娇躯一颤，动作因为疼痛，而来不及进行避让，整个过程说起来长，但是实际就是一瞬间而已，王达基右臂往上抬起，一记剑指朝上点去，就在那身体闪避时，手指正好的从她的大腿内侧点了上去，正好的点在了她的下身私密处。 
    正好被点中了敏感点，老王这随手一招，竟然导致了这效果，这种巧合的概率，发生的可能性可说是微乎其微，但是偏偏就发生了，只能说，这无耻老头的恶人淫运实在太强，竟然能发生如此转机。 
    失之毫厘差之千里，这一下的反差，就已经对这场打斗，带来了完全不同的结果，顾青璇下身处被点到，娇躯巨震，一时正要凝聚的内力不继，真气涣散，温婉贤淑端庄雅静的美少妇口中禁不住的发出一声长喘，尖叫一声。 
    王达基也没想到自己的出手竟然是会这么顺利，不过面对这个机会，他自然更是不会错过，身体一动，双眼一睁，身体一下从地上弹起，一冲一跃，脚上一绊，将她勾倒，然后双手如雨点般快点，连续的封住她身上多处穴道。 
    从刚才短暂交手来看，王达基判断，顾青璇内力似乎并不太高深，以自己对比，似乎没有太强大，不然刚才那几下，他就非要受内伤不可，但是，自己内力运行，却可以化解她的一定音波伤害，所以这推断看来，这琴音一绝的倾城美妇，内力只与自己相当，甚至还弱于自己。 
    为防意外，先将她的穴道封死，如此一来，顾青璇就算是再想要进行反抗，也没有机会，先将她制住，到时候想要如何享受，那不还都是自己的事情。 
    顾青璇也是聪慧，在这短时间，也是知道此刻处境，不理着这老丑无耻的淫贼出手在自己身上敏感处游走点穴，占尽便宜，知道自己内力被制，已经是输了这一筹，现在要做的，就是要快点的进行呼救。 
    有敌袭这消息，必须要进行通传，大嫂拜玉儿现在也在家里，她不仅是同为十大美女之一的绝世佳人，还是精通卜算之法的奇门传人，心思灵巧，擅长算数阵法，可定吉凶，算灾劫，如果对她示警，稍有异常，她就可发现。 
    心中如此想着，顾青璇将拜玉儿当成了自己的救命稻草，正想要开口呼喊，突然间，只见着老王右手一抬，放到了怀孕美少妇的小腹上，一股内力凝聚掌心，内力含而不吐。 
    这意思，很明显！王达基搂住被点穴的美少妇，右手如此抬起，左手却是顺着顾青璇精致美丽的香肩上游走，然后从着她的长裙领口处往内探入，手指碰触亵玩着她柔软紧嫩的乳峰。 
    在长裙内，顾青璇还是穿戴了胸罩，不过丰满的乳峰却无法就此被遮挡，她柔嫩的乳肉被挤成了一条深邃的乳沟，此刻成了王达基的战利品，让他尽情享受，手掌在左右双乳上不停地移动抚摸，左右把玩。 
    感受着胸前的异样，顾青璇只觉得身上仿佛是爬上了无数的虫蚁一般，让她分外恶心，但是，此刻，形势被困，她却是只能暂时屈服隐忍，对方只要一发力，腹中胎儿却就是难保！感受着怀中抱着的柔软娇躯不停轻抖，明明厌恶，却不敢反抗，王达基猜着顾青璇已经明白了自己的意思，嘴角得意，再加着一把火，阴险笑道:“看来，你已经知道了现在的情况？我的要求也很简单，不想我伤害到你这个孩子的话，那就好好的陪我一次！”被抓住软肋，顾青璇无奈，但是她高傲的性格，却让她难以就在此刻认输，狠狠说道:“无耻，你以为你做了这事情，我会放过你吗？告诉你，到时候，唐门和我妙音门，将会与你不死不休，啊！”顾青璇威胁的话语还没有说完，老王却是就以自己的实际行动证明，右手一伸，抓进了她礼服的领口，在她白嫩的乳肉上狠狠的恰挤了一下，然后还用力的压揉，绝色美妇身躯疼痛，口中下意思的发出了一声娇呼。 
    而就在这时候，王达基却是快速的将一粒药丸塞到了顾青璇的口中，药丸入口即化，绝色人妻只感觉药丸快速的被自己吞入腹中，等她反应过来时，就是已经来不及，这神秘药丸已经被她服下。 
    心中惊讶，顾青璇正要发火，王达基却是继续猥亵着她的身体，既是安抚，更是威胁说道:“先别急，我说了只要一次，但是你说的也有道理，为了避免你之后报复，所以，我不得不防着你一手。” 
    “刚才喂你吃下的是我从末生那得到的邪心灵宗的秘药，药效入体，会让你气血亢奋，每一日都会处于兴奋中，要是普通人，这药可是会有增长内力的效果，但是你可是个孕妇，这气血胀行，你知道后果是怎样吧！”这其中的威胁意思，顾青璇如何会听不出，如果真这样每日的气血兴奋，她腹中的孩子如何能够保住？这分明就是在逼着她做出决定。 
    顾青璇心中权衡，此刻情况下，面对这得意的老淫贼，她身上穴道被点，内力被封，就算想要反抗也难，到时候也是难免会被他得逞，如果只是顺从一次，就可以的话，她没有其他的选择，却也是只能顺从。 
    “你，你真，真无耻，竟然以，以一个还末出身的孩子威胁，你，好，我答应你一次，要是你不守诺言，我绝不会放过你！完事，完事之后，你就要给我解药！”母亲的天性，到底还是让顾青璇选择了服从，为了守护自己的孩子，她可以做出一切牺牲，只是这身体上的一点羞辱又算的什么！当然，顾青璇也是不会傻到完全相信王达基的话语，既然他对自己进行如此的威胁，那么他是否真的只是要自己一次，还是说，他事后会不会给自己解药，她都是不得不防。 
    “你，你如果食言，或者还想要以此事再威胁我，我，我到时候一定跟你拼了，鱼死网破，谁也别想好过！”形势不如人，顾青璇只能在此刻说出这一个底线条件！知道顾青璇的一些往事，也了解着她的贞洁硬气，王达基也没有想过要将她逼急，只要是给了自己机会，那么，其中可以操作的空间就是大了，这所谓的一次，却是可以有很大的操作机会！王达基点头应道:“放心，我一定遵守诺言，不会食言，说一次就是一次，那现在，就开始吧，先来试一试甜头！”说话间，老王无耻的将裤子一拉，登时下身的阳物就甩了出来，半软不硬的顶在着顾青璇的脸颊前，黝黑狰狞，还带着特殊的阳物气味，仔细想来，从昨天开始，王达基这根阳物就已经分别在史红裳和彩蝶彩依两姐妹的身体进入过，此刻会有异味也是正常。 
    端庄优雅高洁的美少妇突然看到这阳物顶到自己的面前，第一反应就是厌恶，顾青璇俏丽的鼻子皱了皱，身体挪开一下，但是随后想了想，却是又只能再稳住身形，慢慢的接近这异物。 
    虽然她以前也是没有跟丈夫如此做过，但是还是明白这其中的意思，檀口朱唇轻启，犹豫一会，心中默默想着，这都是为了腹中的孩子，只要能保住孩子的安全，这点羞辱，不算什么！眼神怨恨的瞪了王达基一眼，之后顾青璇还是慢慢的低头凑到了老王的阳物前，小巧的舌头伸出，对着阳物舔了几下，那异样的气味，让她心中厌恶，可是如此形势下，她却又只能坚持。 
    好像触电一般，顾青璇香舌轻舔，稍微触碰一下就又立刻的缩回，面对这浅尝即止的口弄，王达基也不心急催促，就是慢慢等着，反正这会，他却是不急时间！如此尝试一会，顾青璇看着王达基得意的无赖样子，心中却是有些明了，下了决定，既然这事要做，那么就是不能再有其他顾虑，必须要抛除着无谓的杂念才行，美少妇终于狠狠心，伸手抓住了老王的阳物。 
    一直是抚琴弹奏的白嫩玉手，此刻摸着王达基的粗大阳物，虽然还没有完全硬起，但是也感觉到了手中这物件的火热和分量，顾青璇心中不禁的拿着这阳物跟自己记忆中的先夫的那物件进行对比。 
    而得出的结果，却是完全不可同日而语，还没有硬起，就有这样的分量，顾青璇心中不禁的有些害怕，自己现在身体，真的能够容纳的下这样的巨物吗？在心中胡乱的思绪中，顾青璇手上已经开始轻柔的撸动着老王的阳物，上下爱抚，从着龟头处再到着棒身，从包皮再到那两粒硕大的睾丸，轻轻的揉捏，然后，嘴巴张开，将王达基的龟头含入。 
    顾青璇确实也是没有什么口弄经验，只想着快点结束这一次，就想将小嘴张到最大，可是才刚将老王的阳物含到着口中，却就觉得难以承受，硕大的龟头将她的嘴巴完全撑开，简单的吞吐几下，就是有种背气感。 
    “慢慢来，不用急，老实告诉你，如果你就想要用口来让我满足的话，就你现在这程度，可是差远了，慢慢调整呼吸，然后，用舌头在嘴巴里顶”感受着顾青璇呼吸急促而收缩的口腔，王达基也是体会到了一下这美少妇生涩的口弄，虽然快感并不算怎么强，但是却有着一种特别的征服成就感以及玩弄乐趣。 
    听着王达基的指导，顾青璇心中哀叹，却是只能无奈听从着命令，继续卖力的张开嘴，舌头顺着龟头一直舔，嘴巴用力的含弄，尽力的将龟头吞下，一直吸到着咽喉处！感觉着下身传来的阵阵酥麻感，王达基心中得意，能让这位唐家的少夫人对自己这样伺候，算起来，也是完成了自己既定目标，看着顾青璇曼妙娇柔的身姿，老王也是没有忍住欲望，伸手抓按在她的双乳上，用力的揉捏。 
    即使是隔着长裙，胸口的挤压，也是让她感觉到疼痛不已，口中倒吸气，将阳物吸的更紧，这一下深吸，反而是让王达基爽的阳物发麻，更觉得舒畅。 
    接着，王达基就是一边开口教导，一边把玩着顾青璇的双乳，将着贴身的高档礼服揉的一团乱，下身阳物不停地往着她的口中顶着，开始只是着一个龟头部分，然后就是加顶的越多。 
    阳物压顶在着顾青璇面前，不时的轻抽浅动，虽然一开始老王还是觉得这口弄刺激，可是随着时间过去，王达基的阳物完全硬起，犹如着一根巨硬的铁棒，一直的耸顶着，得不到着一个满足，却就是想要开始进行起主动。 
    “看来你这还是不行啊，这么慢，什么时候才能让我出精啊，既然这样，就让我来教教你吧，谁让我就是这么好心呢！”王达基无耻淫笑的说了一声，下身阳物突然的开始急顶，压着顾青璇的脑袋，不快不慢的抽插起来。 
    刚才只是轻微的抽顶，就让顾青璇已经应付的十分难受，现在这一下，王达基开始着主动抽插，就是让她更加难受，身份高贵的美丽少妇，哪里禁受过这种刺激，小嘴随着阳物的直顶，无奈被撑的大来。 
    龟头一下下的顶到着深喉，顾青璇应付吃力，但是又只能用力的张开着嘴巴，任由着王达基不停地将阳物撞入，顶的她下巴发酸，憋气欲呕，却又无法摆脱！王达基掌握节奏，胯下压着怀孕的美人妻顶动了一阵，阳物一直压顶，享受着顾青璇檀口的刺激感，不过，没有口弄经验的佳人，面对这淫弄方式，却是分外难受，连呼吸都是无法平复。 
    如此又玩弄了大概有十分钟，看着顾青璇好似真的要难以为继，老王腰肢一动，往后一挪，将着粗大的阳物从佳人的口中抽出，美少妇脸上表情迷离，变成了痴态颜模样，终于是可以正常呼吸，连忙的急喘着呼吸。 
    但是，王达基这一下抽出阳物，却并非是结束，看着顾青璇那瘫软侧坐的姿势，胸口美乳剧烈起伏着，老王心动，一下将她的无带礼服往下一拉，啪一声，不知道是哪里被撕裂撑开，倒是美少妇胸口上的美乳登时往外弹出，白嫩丰满的乳房将着胸罩鼓鼓的撑起！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
第十五章 
    “可别怪我没有给你机会啊，看来你的口技是不行了，不如，接着就是试一试用你的胸来给我伺候伺候，说不定我会有感觉！”王达基一边说着，手上动作继续，抓住那粉色的胸罩往下用力一拉。 
    绷紧的胸罩扣子当即就被拉的绷开，顾青璇疼的口中呻吟一声，两只肥圆美翘的双乳登时从中弹出，白嫩的乳肉晃荡，上下摆晃，肉光诱人，乳房上的两点乳尖硬起，孕期少妇特别敏感的体质，老王粗糙的手掌轻抚揉捏过几下，就让美少妇刺激的身体发抖。 
    身体的反应却是骗不了人的，不管顾青璇是再厌恶着王达基也好，但是自从她的夫君战死之后，她就是再也没有得到过这男性的爱抚，这怀孕渴望的身体，变得更加敏感，此刻老王这抓上几下，火热感游走全身，她就是忍不住美腿颤颤，一直发抖。 
    王达基左右的捏揉了一会，顾青璇却是感觉乳房涩胀，又疼又胀，却是就在此刻，这么的揉捏下，却是有着一些母乳往外分泌出，老王手指对着乳尖稍稍用力一按，针刺般的剧烈疼痛，让绝色少妇疼的禁不住呻吟出声，口中痛呼。 
    “看来你这身体，是很想要了啊，哈哈哈，我还当是什么贞洁少妇呢？原来，也就是一个想要男人的小骚货而已！”王达基故意口中羞辱，阳物则是随着腰肢的左右挥打，坚硬的棒身对着顾青璇丰满的乳房啪啪啪的打去。 
    浓郁的男子气味，阳物的挥拍，不停地撞着双乳，顾青璇只觉得美乳处火热而又刺激，而这种感觉，跟着又是随着乳房的拍打点，犹如着火烧一般，迅速的弥漫到了她的全身。 
    忍耐不住，顾青璇终于还是身体摇晃着伸出自己白皙的手臂，按压在自己的乳峰一侧，将老王那粗大的阳物用力夹紧在着双乳中间，用力的上下挤压揉搓，上下撸动起来。 
    王达基粗大的阳物，好像是一条狰狞的巨蟒，在那白色的沟壑中上下的蹿腾，一下下的从乳肉中冲出，剧烈的摩擦着顾青璇的美乳，硕大坚硬的龟头甚至还粗壮的顶在着她的精致下巴上，不时的轻顶上一两下。 
    一下，十下，百下，五百下，抽顶的阳物就好像是一根滚烫的黑色铁棒，不停地擦在顾青璇的双乳上，来回的急抽，享受着饱满而紧嫩的乳肉深夹快感，那每一下的摩擦，却是都让王达基阳物包皮轻扯，爽的不行。 
    持续的摩擦中，顾青璇卖力的挤压美乳，服侍了许久，手臂发软无力，双乳已经被蹭的红肿，又痒又麻又胀，让她忍不住想要的进行挤压刺激，让自己达到着那个快感。 
    弄了这许久，顾青璇是越弄越心惊，她都按了这许久，可眼前这猥琐老男人，却还是一点要发泄的想法也无，阳物仍然就那么的在乳肉中抽动，龟头还不时的撞顶在她下巴上，碰顶的通红。 
    “你，你快点，好不好，这个，你要弄到什么时候，你，啊，你快结束了吧！”终于，大概是快有了大半个小时后，身体动情娇喘的美少妇，终于是忍不住的开口问道。 
    媚眼如丝，表情绯红而又渴望，这成熟美丽的身躯内，那压抑的欲望一旦被引出，可却是没有那么容易能够忍住，虽然顾青璇尽力的想要隐忍，但是感觉着老王带来的强烈刺激，身体变得越加燥热，口干舌燥，小巧的香舌不禁的伸出，轻舔着朱唇，渴望而又妩媚。 
    “想让我出精，可没那么容易，既然你上面的口不行，那我就用你下面的口试一试！”王达基音效一声，将顾青璇身体一压，分开她的细长美腿，往两侧压来，下身雪白的大腿根部，精致小巧的内裤正还想尽职的挡住着主人最后的秘密。 
    可是，早已动情的顾青璇，却是已经情难自制，双腿仍然还想要厮磨着，娇躯如蛇般轻扭，花穴轻张，流出的爱液打湿了内裤，也是露出了她美丽花穴的痕迹，好像是一朵美丽的花骨朵一样，含苞待放，引人采撷。 
    王达基也不客气，手指一搓，就将着那细小的一条轻薄布带给拉挤成一条线，然后他用力一拉，却就是拉住这小内裤，让这布条卡住在顾青璇精致的花穴上，上下的拉扯几下，好像搓洗衣物一样。 
    “啊，啊，你，你不要，不，啊”没有防备，这突然的拉蹭，引得顾青璇刺激不已，犹如仙音一般的美妙呻吟突然的从她的口中连续发出，花穴的强烈刺激，让她身体激动的不行，当即整个人都是随着这拉扯而紧绷起，难受，渴望而又刺激，悲鸣不已。 
    有心想要刺激顾青璇，王达基就是想要看看这高傲的佳人，现在面对自己的刺激，是不是还能保持刚才那高冷模样，只要将她那可怜的自尊心给彻底的击碎，老王不怕着她不屈服。 
    内裤快速拉抽，深卡住花穴，剧烈擦蹭，甚至还卡拉住了那充血硬起的阴蒂，在这快节奏的拉扯下，顾青璇的敏感处受到我这强烈刺激，口中一声声的急喘声却是越来越重，曼妙的身材也是随着王达基的动作而不停摆扭着。 
    顾青璇此刻表现的越刺激，王达基心中感觉却就是越兴奋，越是不会停下，小巧内裤紧拉，就这么擦蹭着，看着这怀孕美少妇在老王面前，因为痛苦刺激而挣扎，同时又忍不住的渴求，这模样，在老王的眼前看来，极大的满足了他的得意心理。 
    这么一直刺激了有五六分钟，顾青璇本就是强忍欲望，此刻终于再忍不住，花穴突然间收缩，修长的美腿用力而又无助的踏蹬几下，却是连着她左足上的高跟鞋都踢掉，强烈快感侵蚀着她的理智，终于忍不住达到了高潮。 
    银白色爱液急喷而出，说长实短，就在顾青璇陷入高潮时，王达基却是身体一侧，等着绝色少妇下身高潮喷出后，正在回味这绝顶快感，右手突然手指伸出，对着花唇进行挑逗刺入。 
    比武功，老王才是习练不久，不是她对手，但是比起这床上经验，十个顾青璇加一起，那也不是王达基的对手，两根粗糙的手指刺入花唇内，那粗糙的碰触感，就让怀孕的美少妇继续呻吟不已。 
    软嫩紧糯的花穴，早已分外渴望，穴内爱液潺潺，老王快速的抽插几下，就是发出了一阵阵湿润粘稠声，顾青璇早就是要忍受不住，娇躯直抖，下身翘臀却是抬起，迎合着这手指抽动。 
    身体抬移，白皙修长的美腿摆晃，高潮后，正是顾青璇此刻身体最敏感之时，稍微刺激，就可以引发她积蓄的欲望，何况是王达基如此的挑逗。 
    穴内嫩肉层层的吸紧着老王的手指，许久末经过性事的美少妇，穴内紧致非常，王达基只是两根手指的探入，就是被紧吸的快要不能移行，要是将手指换成着他的粗大阳物，恐怕更是非要将她下身给干裂不可。 
    手指灵巧的捻，转，扣，挤，不停地引起顾青璇刺激，这么弄了几十下，佳人美腿一次次的抬起而又放下，身体一直处于紧绷中，高潮的爱液喷出，花穴更敏感，被这么扣弄，她早就是忍不住。 
    在王达基丰富技巧下，顾青璇不仅是再无力反抗，反而还是渴望，想要用花穴来迎合这手指的进入，甚至，这种感觉，浅尝即止，让她完全不能满足。 
    看着顾青璇动情难忍，王达基感觉着快要到时候，他突然的抽回手指，然后在绝色美妇惊愕疑惑的眼神中站起身，目光戏谑的看着她，但是却并不在进行后续的动作。 
    面对王达基这举动，顾青璇一下也是不解，不明白着他为何会是如此，这个好色无耻的淫贼，不就是为了自己的身体而来，他刚才做了那么多，不就是想要自己，而现在，自己就这么在他面前，他为什么会停下。 
    注视着绝美少妇，王达基表情得意，看似不动声色，但是心中却已经想出了自己的一个主意，诚然，他现在想要吃了顾青璇这美妇，是很容易，但是这并不能让她屈服。 
    顾青璇在失身一次之后，会给自己找着理由，她时因为着威胁才被迫同意，而完事之后，不管王达基是否会遵守诺言给解药，她都会对老王十分的怨恨。 
    要是一般愣头青，眼一红，心一狠，忍不住就扑上去，想着扑倒再说，可是王达基却不会，既然已经是抛下了诱饵，那么老王想的就是怎么将利益最大化，一次可不够，他要的是将顾青璇彻底的收服。 
    让她雌服在自己的胯下，而且，还要她求着自己来干，看似很天方夜谭的想法，但是，王达基现在所做的事情，本来就是胆大包天，又有什么区别。 
    王达基故意的用眼神盯着，看着顾青璇一会，这位情动的美妇，却是先觉得身体难忍，想要渴望着满足，不想再拖下去，娇喘说道:“你，你够了吧，快，快点，你要等到什么，啊，你快点！”“哎，顾小姐，我们刚才说好的，是你要陪我一次，但是，我们可也没有说，是哪一次，虽然，我很想要你的身体，但是，既然只有着一次的机会，我还是想要好好的把握，玩的尽兴才行！”说话间，王达基故意在着美少妇光滑白皙的美腿上抚摸一下，淫笑说道:“今天就先到这里，我要保留机会，明天我再过来，对了，跟你说下，我喜欢丝袜，黑丝就不错，我希望你明天就做这种打扮！”交代了这一句，王达基却是不再停留，一个转身，没有着任何的停留，却就是从着窗户处重新离开，留下了这被挑起情绪的美妇顾青璇留在房间内，茫然不敢置信的留在房间内。 
    这突然的变化，顾青璇怎么也不敢相信，如此突然，这个无耻的老淫贼，竟然这样的羞辱自己，刚才还对自己那样拼命的想要占有玩弄，可是在自己有了感觉后，突然的就是放肆，将自己当成了个玩具，丢在这里。 
    顾青璇越想越气，虽然明知王达基是要借此来羞辱，但是他这决绝的举动，却仍然是让她在犹豫时，心中也是隐隐的对自己的魅力产生了一些的怀疑，这个老混蛋故意的将这动情的美妇晾着，王达基也是有自身考虑，说走就走，接着就是顺着原来的潜入路程，毫不犹豫的离开，面对顾青璇，老王想出的调教计划，这还只是开始而已，后面，还长着。 
    至于那唐筱筱母女是否还在后山等待着，那却是不在老王的考虑范围之中，她们想要设计自己，却不知就是她们这愚蠢的计划，才是让自己有了这个接触顾青璇的机会。 
    王达基心中美滋滋想着，突然间，却是又冒出一个念头，这会，后山那边，巽授衣跟女儿唐筱筱等了这许久，只要不傻，就是知道，肯定是计划泄露或者是约请失败，所以自己才没有前来！所以，正常情况下，她们现在应该就是会重新离开，放弃这个所谓的埋伏机会，所以？老王心中突然想到一个大胆的念头，如果自己能够折返回去，就在她们从后山离开的路上，悄悄的埋伏她们一手，她们是不会反应吧。 
    这个想法危险且大胆，一个不小心，其中王达基只要是有一点的疏忽，那么就是等于给着巽授衣自己上去送人头，危险无比，但是老王的胆子，却一直不小，阴狠无耻，不然他也不敢做出这给着月末生带帽子的事情来，就是拿命再搏。 
    反正，现在自己就两个月的时间，要是不能成长，那位第一仙子玄灵姬也不会放过自己，既然这样，不如就用这条命来搏一搏，又有什么可怕的，输了，无非就是这条命而已，可要是赢了，那他就是血赚。 
    打定主意，王达基就是转向朝着后山处跑去，准备趁着巽授衣母女还没有下山时，先来一个伏击，而地点，自然最好就是在后山的出口处，更为合适。 
    施展内功，老王的速度可算不慢，急急奔行之下，不一会就是到了地点，就在后山小道隐藏身形埋伏，同时也是屏住了自己的气息，这巽授衣与唐筱筱都是暗器高手，要是她们注意，他就可能会暴露行踪。 
    小心准备，王达基就继续的在暗中等待，可是这一等，又是半个小时过去，天色都已经黑透了，也没看到着两母女下山，老王心中猜疑，这不会是有什么变故吧，难道她们已经下山了？这个可能性不小，这唐家母女并不愚笨，怎么会一直的傻等着，要是守不到，肯定是会下山，而不会一直的在这里等着吧，难道她们真的有如此耐心，可以算到自己要埋伏，反隐藏一波。 
    心中忐忑，没有一个确定的结果，老王最后还是没有忍住好奇，虽然巽授衣母女可能已经下山，但是他仍想要去看一看，反正没有损失，不如就是查看一番。 
    这一时兴起之念，王达基却不会想到，这个决定，却是就让自己捡到了一个莫大的运气，走了真正的大运气。 
    顺着山道往上走去，路上一直都很平静，老王也不敢大意，紧张注视着周围，生怕会被暗中袭击偷袭，然后一直到着山腰处，也是没有什么发现，除了夜风吹拂树木的声音之外，再没有其他。 
    ‘难道真的什么都没发生？哎，看来是我多想了！’在山腰上等待了一会，确认没有着任何的情况，王达基正想放弃自己那没有依据的猜忌，就要往山下走去，但是这会，鬼使神差的，她心里却是又冒出了一个想法。 
    不如，去那仙子小屋看看，看着那宛如谪仙一般的仙子，这会是在干什么，反正，也没什么事，就当是遛弯呗！王达基也不知道自己怎么会如此的大胆，反正就是在想起这个想法后，随之就是觉得可行，压下激动的心情，就往那小屋方向而去，而这一走，就让他发现了不对劲。 
    在去往小屋的路上，突然的多了一些变化，不说暗处，就在明面上，也是多了好几位的女子在站守，而且特别的是，这几位女子，却还都是身穿着古风华服，长衫修身，同时在衣饰上，还带有着特殊的配饰，手持长剑兵器，分外特别，乍一看，完全都不似现代人模样打扮，让老王感觉自己犹如穿越了一般。 
    虽然意外，可等老王仔细冷静下来思考后，就是反应过来，这些古风少女，却不是来意中原古武界，而是来自着海外的蓬莱三岛的门派女子，所以打扮才是会有着不同。 
    王达基想起，之前在跟史红裳交欢时候，她就是说过，之前的行动，她没有阻止到玄灵姬，就是因为那天下三后之首的凰后白冰出现，如果这些女子，就是她的手下，那却也是合理。 
    看惯了现代打扮，突然看到这古风仙气的长裙优雅模样，老王还是不禁的觉得新奇欣赏，而且，这守路的几名少女，长身修长，身姿曼妙，相貌或可爱或精致，也都是美人，虽然说，比不了月家这一群绝丽倾城的佳人们，但是也是属于不错的颜值佳人。 
    要是以前，面对这数位的古风美丽佳人，老王恐怕是早就动心了，不过这段时间，连续的得手了阴后，史红裳，唐筱筱以及邪宗公主双胞胎等绝色佳人，王达基眼光却是变得更高许多，却是并不在意。 
    比起这几位美丽少女，老王更在意的是她们为何会在此站岗盯梢，恐怕这里面是有事发生，在这条小山道上，王达基视线注意，这负责外防的少女一共有五人，三前两后，他如果想悄悄潜入，不惊动她们，却是有些难。 
    想了一会，王达基还是觉得潜入难度太大，还不如直接打上去的好，正好，他也是想要试一下现在的身手，在地上摸了几粒石子，然后迈着步子往前走去，低头匆匆而行。 
    这看守的几位美丽少女似乎一时也没有反应，不知道王达基的身份，楞了一会，然后才是开口喝喊着让他停住，而这情况，自然也是让站着身后的两名少女注意到。 
    说迟那快，老王装成突然发现的样子，吓了一跳，再走近几步，然后突然出手，手中的石子快速打出，却是直打着后侧的两个少女，却是距离较近，准备先出手将那两人封住，这段时间学习的唐门暗器手法在此刻起到了效果，并没有着什么意外。 
    石子打出，迅速的封住了那两个少女的穴道，将她们身体定住，这样的行动，是因为担心她们会因为突然的袭击而时视警而发出声音，算是避免了后续她们变故的可能性！至于前面的三位少女，在王达基出手那一瞬，感觉异样，纷纷要拔剑，可是老王反应更快，出手快打，没有什么技巧，但是就凭借着内力以及着胡乱的王八拳出手，打的她们一时无法防备，然后再等着反应时，王达基凭借绝对的速度，将她们的穴道封锁，定住了她们的身形。 
    短暂的时间内的快攻，王达基体验了自己的出手来证明了自己的实力，严格来说，这几位古装少女的武功并不弱，但是这段时间突飞猛进的老王，却是成长迅速，已经是一只脚踏入到了高手的门槛，也是自然能够应付。 
    放倒这五位美丽少女，王达基本想着要继续探寻，所以也没有再多停留，不过好色本性的丑陋老头也没有放弃这个可以占便宜的机会，伸手在几位少女的身上扣弄几下，在她们的美乳和下身花穴上掏了几把，占着手上的便宜，然后才在她们凶狠的眼神中继续往内走去。 
    后山这条路，王达基来过几次，也是熟门熟路，专找着僻静路而行，快速往山中小屋而去，然后，就在暗中，悄悄的逼近着那位置，然后，老王就是看到了让他惊奇的一幕。 
    就在后山小屋处，王达基苦等不见的唐筱筱和巽授衣却是就站在院中，不过表情却似有些不对，各自窈窕美丽的身体侧坐在着地上，精致美丽的脸颊苍白，这情况，看来却就是受了一些伤。 
    而除了这母女之外，在着院中还有着两位女子，面视对站，吸引着王达基的视线，让他怎么也不舍得移开，一位是身穿着白色衫裙，白裙飘飘，气质空灵的绝美少女。 
    不施粉黛，但是美艳倾城的面容，却就让人一见难忘，长裙下露出的修长雪白的玉颈，白嫩如玉的手臂，以及那从裙下露出的一截雪白的小腿，脚穿着一双银白色的低跟鞋，精致圆润的美足，气质空灵，简直就像是降临到人间的仙子一般。 
    不是玄灵姬又是何人，老王头并不是第一次见到这位第一仙子，对这位自己名义上的儿媳，王达基却是每一次见面，却都会有一种发自内心的惊讶，位她的美貌所心悸。 
    甚至，王达基都不知道，对这绝美如仙的佳人，自己到底是什么感情，每次看到她，都是会不由的激动，不是那种简单的想要占有，而是，想要将她彻底的留在身边的念头。 
    玄灵姬的美貌，就已经是让老王惊艳不已，而跟着她所对立的那位美女，却是竟有着不逊色于她的美貌，妩媚的五官，面容绝美，让人不管怎么看，都找不出她一点的瑕疵，美丽的容颜，看似清纯，但是那大而魅的桃花眼，却似有着勾人心的魅力。 
    不可方物的艳，清纯和妩媚，两种不同的感觉，却好似在她的身上完美的融合在了一体，魅态天成，倾城绝世，比起清纯美丽的玄灵姬，她却是更展现着一种成熟丰腴之美。 
    一袭红色的修身露肩长裙，衬出她前凸后翘的完美身姿，尤其是在那上身胸口处，白色的胸衣却也是收不住她上身丰满诱人的事业线，那露出的白花花的乳肉，一下就将老王的视线牢牢勾住。 
    绝色妩媚的佳人长裙垂地，裙摆开叉处露出她雪白笔直的美腿，长腿上穿戴着粉色丝袜，脚踩着红色高跟鞋，给人以一种侵略如火，人间尤物的火爆感，本就好色的无耻老汉王达基看着这绝美的身姿，勾人的气质，下身当即就是一下的顶硬起。 
    月见美女无数，而王达基也是见过这些佳人，只觉得玄灵姬就是自己心中的最佳，一枝独秀，艳压群芳，却没想到，除了那地下室中昏迷的圣洁美妇之外，竟然还有人的美貌气质能跟她相比。 
    为那红裙佳人的美貌所惊，王达基脑中空白一会，然后反应过来，这佳人的身份，呼之欲出，会有那些古风女弟子守护，又有如此美貌气质的，恐怕全天下没有几人，就只有那新进来到月家，那号称三后之首的凰后白冰了！对于这位凰后的美貌，王达基也是听过一些传闻，就是说她是蓬莱第一美女，同时也是难得的修炼天才，武艺高强，功法强劲，同时比起她的实力，更是眼力高绝，少有能让她看的入眼的存在。 
    现在这一看，王达基也是不禁的承认，凰后白冰，确实就是如传言般美丽强大，而以她如此的实力，她也是有资格对他人轻视，月末生能够得到她的重视，另眼相看，也是真的有他的特殊运气在。 
    被这对峙的两位绝色佳人的美貌所惊，王达基愣神了好一会，然后才是想起着正事，这情况，好像有点不太对劲啊，凰后远来是客，怎么会跟玄灵姬动手，而且，看巽授衣母女这模样，却也是就被特别的气劲打伤。 
    是凰后动的手？这怎么回事？感觉到这场上的气氛有些不对劲，王达基一下更不敢大意，缩着脑袋，大气都不敢喘，就藏着一根树后，小心得盯着场上，注意着后续的发展，看看会闹出什么事情来？玄灵姬清冷的目光注视着凰后白冰，那凝重的神色，面容含怒，看来是被逼出了一些火气，王达基心中不禁猜测，两女之间，可能是有很深矛盾，才会如此。 
    “凰后，你也是前辈，我顾念你与母亲昔日的情谊，所以才对你一再忍让，希望你不要一再相逼，不然，可别怪晚辈不客气！”除了那无耻的老头之外，玄灵姬还是从没有如此的动过真火，她的修炼心法，可以让她的情绪渐变空灵脱世，但是，想要彻底的铲除七情六欲，这第一仙子现在却还是办不到。 
    在玄灵姬的心中，她只在乎两件事，一个是她心爱之人，月末生，另外一个，就是她的母亲，现在陷入冰封沉睡的娲妙世，这就是她的逆鳞，没有人可以触碰！那老混蛋想要在末生身边胡来，要不是因为他的命数还有价值，玄灵姬也不会留他，而现在，凰后白冰，却是不仅要针对末生，甚至还要针对自己最敬重的母亲，却已经是在挑战玄灵姬的底线。 
    凰后轻微一笑，又纯又魅的脸上，却是露出了轻蔑表情道:“于我不利，我倒是想看看，你有没有这个本事，要是你母亲说这话，我可能还要顾念几分，就你个黄毛丫头，也敢在我面前放肆，看你的年纪，那妙世诀，也还没练成吧！”“当年你母亲，进我蓬莱，不仅是学习我蓬莱功法，更，更是勾引了我末婚夫，这笔账，我可是一直想要跟她算，只是，碍于蓬莱祖训，不能离岛，我才让她逍遥几年，老天有眼，她冒然练功，妙世诀反噬，不过，却也是生下了你这个小孽种！”“当年，你母亲抢走了我的爱人，而现在，我的好徒弟，偏偏又喜欢上了月家这小子，我也欣赏着他的天资悟性，想要对他进行培养，所以，我现在就可以再给你次机会，离开月家，以后再不跟月末生有瓜葛，我可以考虑饶过你一次！”原来如此！听着凰后白冰的语气，来者不善，王达基听了一会，也是从中听出了一点意思，看来，这还是因为因为着月末生，这小子，还真是魅力大的狠，所有女人都喜欢他！凰后所下的最后通牒，却也是彻底的将玄灵姬激怒，温柔空灵的仙子佳人终于再忍不住，口中愠怒喝道:“既然如此，那就没得聊了，就看凰后，有何本事赐教了！”这是要动手，王达基心里一惊，接着，以他的视线中，就好像看到玄灵姬的身体闪了几下，只看到白色身影空中飘动，似乎正在快速出手，而凰后却也是一点不犹豫，也是出手相迎，红色的身影跟着闪动。 
    这两位，几乎可以说是当世最强的两位女性，这一动手，王达基却是连招式都看不清，这不是他所能参与的战斗，全力的施展闭气屏吸之法，就已经是他现在能办到的极限，他可不清楚，现在要是他被发现，会是如何。 
    凰后白冰来者不善，一心就是要打出自己的威风气势，而玄灵姬又是带怒出手，也不留情，双方就是这样互相的对抗相争，各自的身形不知道经过了多少次的对攻，清脆的碰撞以及着空气破空声回响不停。 
    王达基也是不知道此刻到底是谁占了上风，红白两道身形各自不停地闪晃，一会好像是红影更盛，一会却又是白影包围住红影，似乎各有优势，但是，在猥琐老头的心中，个人情感却还是更偏向于玄灵姬能够获取到这最后胜负。 
    不知到底多少招的强攻后，两道身影狠狠一撞，然后再次分开，各自的站回原位，好像是都没有移动过一般，外表看起来，好像都是如常，只是玄灵姬却是仍然平静，而凰后白冰呼吸却是变得有些急促，丰满雪白的胸口随着呼吸上下快速的摇晃，那景色，却是美的诱人。 
    “有点本事，没想到你的功力竟然这么强，恐怕，这里面，也是有娲妙世的功力吧，既然如此，我也不跟你硬拼，你有那本事，就自己为她们解毒吧！”长裙一甩，凰后指了指倒地的巽授衣与唐筱筱母女，这一对母女花，这次可算是倒霉，正好的撞上，原本是想要来伏击老王，却没想到遇上了白冰，被带来找玄灵姬不说，身体上还被中了一记所谓的天凰指，此刻身体异样痛苦。 
    留下这一句，凰后看似就转身离开，分外潇洒，玄灵姬面容平静，好似并没有怀疑，就要上前去给巽授衣母女解除禁制，看到这里，暗中的老王心中惊讶，隐隐感觉不对！陷阱？不对，这是，将计就计？电光火石间，就在老王感觉到不对劲时，凰后白冰突然一个返身，红色身影回闪而至，犹如飞燕入林，一下撞向了玄灵姬的身体，而看似没有所觉的清冷仙子，也就是在那一瞬，快速反应，抬手一掌往前打去。 
    两只白嫩的手臂对撞，这两位绝世美女同时发出功力，只听的闷一声震响，气息震荡不绝，双掌相交，玄灵姬在内力上，似乎有着绝对的优势，全力出手下，凰后的身形一震，竟然直接的被震飞出十几米。 
    火红身影飘晃，而后才勉强站定，但是她妩媚的面容一时也是变得不对劲，面色苍白，五官轻皱，口中鲜血渗出，以玄灵姬这一掌，却是打的她受伤不轻。 
    面对凰后这简单的计谋，白冰如何会重计，她早就想过了对方不会就此善罢甘休，于是早就准备着内力，等凰后白冰出手时，狠狠反击，让她尝下厉害，硬结了这招，玄灵姬想来，对方已是受伤不轻。 
    玄灵姬平静的调理气息，正要出手为巽授衣母女解除禁制，但是突然间，却是感觉心口一疼，一股鲜血突然呕出，只觉得体内真气完全不受控制，此刻竟然是封住了她的心脉。 
    而刚才重伤的凰后白冰却是得意笑道:“你以为你赢了，真是跟你那母亲一样，一样愚蠢，妙世诀，当年她就教过我，这么多年，我一直想要报仇，如何会不钻研这一招的破解之法！”“你以为我刚才为什么要跟你对掌，就是要在你全力催动内力时，将我的玄凰气劲打入你体内，封住你的气机，现在，你就算你有通天的本领，在十二个时辰之内，也是会气穴全封，犹如废人一般！”这又是一个重磅消息，听着凰后白冰这洋洋得意的话语，玄灵姬并没反驳，这时间，她已经尝试快速的运行气劲，但是结果却很可惜，一点的内力也无法运行，却就是真如对方所言，她的内力。 
    已经被封住。 
    为了这一天的报仇，凰后白冰可是等待许久，此次，她从蓬莱而出，现身武林，除了月末生这个原因之外，就是要一报当年之仇，现在，她的计划已经是完成了一半！玄灵姬既然已经中招，那么她那身陷在气劲反噬中的母亲，也是逃不了，此刻，局势完全就在自己掌握之中，凰后白冰也不心急，只要等自己运功调息之后，那么就会是最后的胜者。 
    就在凰后打坐那瞬间，玄灵姬突然嘴角露出了一丝意味不明的笑意，注视着这位心机美妇，冷冷说道:“你可真是费尽心思，恭喜你，你赢了，只是，接下来的代价，希望你能承受！”凰后看着玄灵姬的表情，有些不解，心中隐隐又有一些不安，而此刻，一旁中了她禁制的巽授衣母女，却是以惊愕的眼神望着自己？不，是在望着自己的身后！听到身后有脚步声，凰后白冰心中一惊，初时以为是自己的护卫，但随即，她就是听的脚步声不对，几乎就在痛一时间，不等她开口，突然蕴涵内力的一指，点在她的后心上，将她运行的内力震散。 
【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 cool18.com 
--------------------------------- 
    第十六章   
    猝不及防，凰后白冰体内真气凝聚即将功成时，突然遇袭，真气被点散，登时凝聚的真气却就是在她体内经脉处游走，一时无法收融，气血鼓胀，绝色倾城，高贵无双的华贵芳容上变得惨白，一口鲜血不禁的从嘴角渗出。 
    犹如白雪映红，对比更加明显，也是更加美艳，凰后白冰受伤下，身体晃荡的往前一倒，一回头，正看到着一个面容丑陋，顶着一头地中海发型，面容猥琐，皮肤干皱，体型臃肿的老头从自己的背后走出。 
    那丑陋的大脸上还带着无耻的淫笑，凰后白冰来不及更多思索，此刻，怎么会有外人出现在此，又是怎么避过了自己布置下的防卫，来到了暗处，对自己进行偷袭。 
    其中种种不解，无耻老贼王达基却是一点也不给着白冰时间去思索，既然已经决定动手，他也是再不迟疑，出手急攻，伸手在高贵凰后的背心几处要穴上快点，继续封住她的真气。 
    天下三后之首，高贵无双，倾城绝色，端是天下第一美妇的凰后白冰，那绝美的容颜，圣洁凛然的气质，比之现在古武界第一仙子玄灵姬也是丝毫不遑多让。 
    此刻虽然受伤，但也是万般风情，动人心魄，就算是见惯了美人的无耻老王，看到凰后这受伤咳血的绝美仙姿，也是禁不住心头嘭嘭急跳，有些目眩神移，被这绝色美妇的容貌所迷。 
    不过，虽然迷恋，但是老王却还是没有忘记自己的正事，既然出手偷袭，那么就没有了退路，如果不能趁此刻，这几位高高在上的仙子人物虚弱之时动手，那么他也就是再没有别的机会。 
    气息被锁，凰后白冰反应也是快，她没有再去纠结着此刻这无耻而又行动猥琐的老头是如何进行，也不管着他到底是谁，她首先想到的，就是此刻局势。 
    此刻自己真气被封，而同样的，自己最大的对手玄灵姬也是没有着出手之力，而唐门的那对母女，又已经是被已经使用禁制所控，短时间内也无法摆脱，此刻场上，能够有着行动力的，却是只有这个无耻偷袭者。 
    凰后白冰也是见过大风大浪世面，调整心态，平静说道：「好手段，今天败在你手中，我也是心服，你有什么条件，尽管提，我蓬莱仙岛，一定全力为你办到，绝不食言！」「哦，哦，这么好的条件，真的，要什么，你都是答应！」王达基故意怪声说着，同时淫邪的目光却是一点也没有客气，上下扫视着凰后气质高贵，美艳绝伦，曼妙玲珑的身躯，那炯炯的眼神，就好像是要将她给扒光一样。 
    这无耻眼神，盯的凰后白冰都觉得不自在，那不加掩饰的淫意，让她犹如赤身坦体，正在接受着目光的奸淫，只是恨不得将自己给彻底侮辱玩弄，身份高贵的绝世佳人，如何能忍受这种羞辱。 
    「既然是什么条件都可以，那么，我如果是想要你呢？」以为胜券在握，王达基毫不掩饰着自己的欲望，淫笑说道：「早就听说过天下三后，其中又以凰后为首，圣洁无瑕，美貌无双，有着倾城的容颜，今天，老头我却是有幸，可以亲自看看了！」王达基这无耻的言语，几乎就是赤裸裸的说出了自己的那恶心念头，绕是凰后白冰有着上位者的威严从容，听到这话，也是不禁的气的银牙直咬，以她之身份，还没有人敢对她如此无理过。 
    一手控制蓬莱三仙岛，手下掌管弟子无数，修为高深，姿容倾世，艳名传遍古武界，以凰后白冰的身份，这么多年来，不知道是有多少的爱慕者，那些古武界中一等一的奇才俊彦，她也是没有能看的上眼的。 
    只是，因为她芳心当年就已有所属，凰后白冰也是没有再寻良人，也是如此，这么多年来，对于当年抢走她末婚妻的娲妙世，仇恨她一直末忘，就是想要讨回，也才有了今次之行。 
    但是此刻，这一个相貌丑陋不堪的秃顶老头，竟然敢对自己有如此侮辱秽言，要是以凰后性格，早就已经将这无耻恶徒击杀无数次，甚至连魂魄也不放过，但是，偏偏此刻，却是她最无助时候。 
    心中犹豫，但是身为上位的尊严，却让凰后白冰无法忍受这羞辱，那清纯与妩媚完美结合的仙容上，怒气涌现，她正要开口，却是听的一声轻柔妙音道：「好了，别开玩笑了！」却是玄灵姬此刻缓缓开口说道：「凰后，让你见笑了，这不过就是一个不懂事的下奴而已，怎么敢对您进行冒犯，不过，既然您来者是客，我自是需要好好的招待您一番，不能让您，失望而回！」场上局势微妙，玄灵姬趁凰后白冰气息还末平复之时，却是仙身直立，慢慢起身，然后朝着眼前的绝世美妇走了上去，以为已经完全掌握了局势的王达基心中也是不禁一惊，以为着这位第一仙子，还有着气力可以出手。 
    想起玄灵姬神鬼莫测的武功，王达基心中本能恐惧，身体一抖，不知道该要如何，谪仙佳人却是并末多言，目光冷冷的看了老王一眼，然后又是转向了那被点住的凰后白冰。 
    信心满满的王达基一时也摸不清着玄灵姬到底是不是失去内力，如果按照着凰后白冰所言，那应该就是真的，可是现在，她所展现的样子，却是完全不像是如此？本以为自己会成为最大赢家，王达基才是会如此的急迫行动，但是现在看到着玄灵姬似乎并不受影响，在老王心中就是打起了退堂鼓，一时不知道现在该要如何。 
    说迟那快，玄灵姬脚步轻移，几步走到了凰后面前，看着眼前的绝色倾城，她抬起自己白嫩的手掌，一道内力凝聚，一下印向了白冰的额头，将一股内力打进她的体内。 
    凰后体内本就是被王达基所点穴道禁锢，但是老王到底内力不足，这穴道限制也是有限，但是玄灵姬这一掌，内力灌入，却是是将白冰体内真气完全封死，至少短时间内，再无法解开。 
    凰后白冰美丽而纯魅的面容上愤怒和惊讶的神情一闪而过，内力被封，全力气力耗尽，这种落败的感觉，让她心中气愤，但是更让她无法接受的，却是自己竟然败在了那个女人的女儿手中，这结果，才是最为崩溃。 
    看到玄灵姬这下出手，王达基当即惊出了一声的冷汗，他还以为这第一仙子已经失去了行动力，原来，这不过只是假象而已，可笑自己还真的以为她失去了行动力。 
    看着玄灵姬那气质龙井，美艳如仙，没有着任何瑕疵的完美面容，王达基强压下心中的悸动，忍住邪念，如果玄灵姬真的实力末消的话，那么老王他绝对没有任何胜算。 
    心中忐忑，不知道玄灵姬这次会是如何处罚自己，王达基默默无言，而在这时，性格淡雅高洁的第一仙子却是又淡淡的说了一句，云淡风轻，颇为从容，就好像什么事情都没有发生一般。 
    「好了，收拾一下，你来帮忙，将她们三人，抬到我的小屋来！」这个命令，自然是对王达基所下，而口中所指的三人，不用说，自是瘫倒在一旁，身份尊贵，相貌绝丽的凰后白冰以及唐家母女，巽授衣和着唐筱筱。 
    王达基此刻也不敢多想，见玄灵姬竟然不惩罚自己，当即也不敢多说什么，两步上前，走到了昏倒的巽授衣母女面前，一会看看这妩媚诱人的美妇母亲，一会又看看这甜美可人，跟自己发生过亲密关系的唐筱筱。 
    明明是最好的机会，自己就可以试一试这母女花同行的妙事，但是现在，因为玄灵姬的这个变数，这想法只能作罢了。 
    老王双手分别的抱起这对美丽母女花，夹在了腋下抱紧，看了看那还瘫软在地的三后之首的凰后白冰，这气质容颜绝美的佳人，可是不能抛下了。 
    看着王达基接近，凰后白冰心中也是惊恐，看着这无耻的猥琐男，她实在不想与其接触，这对她而言，简直就是比死还痛苦之事，可是王达基却不给她这个机会。 
    想了一会，对于此刻身怀内力的老王而言，抱起三女，这却并不难，王达基快速抱着巽授衣母女，将她们先一步的放到了屋中客厅内，然后又转身来带着凰后白冰。 
    面对这天下第一美妇，好色无耻的王达基却是多了一些心思，他不搀扶，也不抱，却是将白冰柔软生香的身躯背到了背上，然后粗糙的双手贴紧着她的圆润美硕的臀部，用力的往上按，让手掌陷进着臀肉内。 
    身份尊贵的第一美妇，蓬莱之主，哪里受到过如此羞辱，臀部火热的感觉，让她只觉全身难受，说不出的恶心，可是，此刻的厌恶，却还不仅如此，身体被王达基背住，凰后白冰上身不由的要靠在他的背上。 
    即使隔着衣衫，王达基也能感觉到凰后胸前那柔软硕大的美乳，分量十足，沉甸甸的顶在自己的背上，那感觉，让老王都感觉自己后背都在发麻，抱着猥琐之念，他在走动时，身体还故意的上下跳动几下。 
    这样的动作，让凰后白冰的上身随着惯性，身体起伏，胸前那饱满的双乳贴压在这无耻老汉的背部上，柔软的乳肉紧紧的贴合压住，双峰几乎就要被压扁，这弹性，这软嫩，上下跳动，背上的绝代佳人，胸前的两团大乳球，晃动中，不停地撞砸在王达基的背上，顶的他的后背都酥酥麻麻，舒爽的不行。 
    如此的碰触，对于凰后白冰而言，简直就是奇耻大辱，这么多年来，她也从没有跟异性有过这番亲密的接触，为了复仇，她就是一直心如止水的修炼，可没想，今日竟然遭遇了如此羞辱。 
    在白冰心中，这无耻的老混蛋，已经是被她下了死刑，只要她有任何的脱身机会，一定，会让他死无葬身之地，甚至绝不会让他死的太轻易，但是目前，内力受制，高贵无双的凰后却是没有办法挣脱。 
    对于凰后的想法，此刻王达基也能猜出一些，但是那又如何，倾城绝色在背，本就是好色成性的老王哪里能够忍的住，下身却是几乎就要完全爆炸一般。 
    本就是只想借机对着巽授衣下手，看看有没有机会占一点便宜，没有想到却是让他捡漏得到了这凰后白冰，至于这绝色佳人，以后要如何的对付自己，那都是后话，以后再说吧。 
    想当初，同为三后之一的阴后赤鸾还不是扬言要让自己不得好死，可是最后的结果，不还是分开着她的美腿，成为了自己的禁脔，随意享用，再高贵的女人，也是女人。 
    只要把阳物顶卡到了她们的子宫内，她们就是会成为任由摆弄宰割的鱼肉而已，随便怎么玩，到时候还不是由压在她们身上的男人来说了算，此刻，王达基心中已经是在不停的意淫着，等等要如何享受这天下最高贵的美妇，这倾世无双的娇躯。 
    不过，这里面却是还有一个问题，那就是玄灵姬，如果老王想要做这些淫猥之事，必须要想个办法，避开这个嫡仙下凡的仙子才行，不然，一切都是空谈！思索中，王达基不满足的好色之爪一直在凰后白冰的翘顶的美臀上不停的抓捏，来回把玩，几乎就是将她的整个臀部都给揉了个遍，狠狠把玩不停，手指有力的压进臀肉内，狠狠的按挤着。 
    对于如此的奇耻大辱，凰后此刻只能是心中深记，忍住怒火，继续的运行内力，想要解开紧致，虽然气愤，但是她的心情却也是并不慌乱，身为蓬莱之主，她自然也是有着一些的后手准备。 
    在王达基的猥亵下，这一段路，他背着蓬莱凰后走了许久，过程中却就是占了许多的便宜，然后才是回到小屋，将着气喘吁吁，绝美面容上泛着不正常红晕的凰后白冰放下，老王那强装出的得意淫笑，已经说明了一切。 
    看着被安置在地的三女，玄灵姬静坐在一旁，无瑕的面容上有些苍白，白色的轻衫下，还微微的有些颤抖，仔细看着，第一仙子的脸上却是没有着什么血色，这模样，再怎么看，也是有些不太正常。 
    王达基也是胆大包天，看着这几位高贵强大，宛如仙女般的佳人此刻失力，这么好的机会，如果不能把握住的话，那可就是太过可惜，色壮其胆，老王完成了这个行动后，故意的对玄灵姬说道。 
    「玄仙子，你，你要老头我做的事情，我已经做了，你还有什么吩咐？」王达基猥琐说道：「如果，你觉得，老头子我办事还不错的话，能不能给我一点的奖励呢？」听着王达基这不知死的猥琐试探，玄灵姬冷冷的目光扫来，美丽而又冰冷，犹如冷箭般，看的无耻老王心头一颤，但是，想着这机会实在太过难得，他反而又是再冷静下来，想要再坚持一下。 
    「衮，不知死活，你知道她的身份吗？以她的身份，也是你能动的，今天，要是你对她无理，整个海外三仙岛，你要是想死，我也不用再给你讲个月时间，现在就送你一程！」王达基也是有些着软骨头，玄灵姬不说话时，他还想要着得寸进尺一下，可是这被她气势一逼，反而又是迟疑了，猥琐的目光盯着场上的几位美女，又看看玄灵姬，想要离开，而又不想放弃。 
    不夸张说，王达基觉得这可能会是自己这辈子遇到的最好机会，可以直接的改变自己的人生命数，但是，其中危险也是巨大，真可说，就是拿命再赌。 
    豆大的汗珠从额头滴下，王达基咬咬牙，脚步突然的往前逼了一步，就是要对着玄灵姬走了上去，继续开口说道：「玄仙子，这个老头我已经考虑过，但是，我还是想要让仙子考虑下！」这一逼，也是王达基自己心中给自己的打气，给自己一个鼓气，但是玄灵姬却也没想到这无耻老头，会在此刻的突然逼迫，竟然会还想动手，心里稍微慌乱，正要拿着瓷茶杯的手突然一抖，茶水晃洒出了一些。 
    如此举动，却是特别，以玄灵姬的实力，心境如冰，不染一尘，从容无波，正常来说，无论老王做什么，都是不会对她的情绪有影响，因为两者间的实力差距，实在太过巨大。 
    但是，现在，王达基这下意思的举动，却是就让她感觉到了心惊，老王也不傻，或者说，在遇到跟这种事有关的事情上，他反而是更加的敏锐。 
    玄灵姬的示弱，就给了他一个可怕的信号，反正也是不管着如何，既然玄灵姬气势上有了示弱，那么就说明，她的实力有了很大影响，甚至可能还不如自己。 
    突然升腾起的信心，让王达基再不犹豫，双眼狠狠的往前瞪着，紧盯着玄灵姬，却是再不要犹豫，伸手就朝着眼前那美丽的仙子抓去，两人之间的距离本来就近，这一下的出手，直接抓向了这绝色佳人的肩膀。 
    王达基黝黑的手掌快落，抓向精致美丽的锁骨，可谓是大胆至极，玄灵姬美丽的面容，神色惊变，但是此刻，她却是并没有出手反击，而是真的身体一漂，往后避开。 
    这也是真的说明，此刻玄灵姬并非处于正常状态下，甚至已经是虚弱到了一定的程度，所以，才是能够一次次的忍耐着王达基的无理。 
    绝美仙子反应也是很快，身体快速后退，但是却没有完全避开，老王出手却凶，手掌直扣，正抓住了玄灵姬的长裙肩带，她这快速一退，却是正好带着半边的长裙被撕扯下，露出了她光滑莹白，顺洁如玉的玉肌，几乎是要发光一般，甚至是连着胸口的白嫩肌肤也是不禁露出。 
    衣衫被扯，玄灵姬心中一惊，美目含怒，心中有些着急气怒，身体退后时，手臂捂住了胸前的春光，最后瞪了王达基一眼，身法施展，退到了窗口处，然后右手快速的在窗台上一处轻按。 
    那却是一个留下的机关按钮，窗户转动，玄灵姬美丽的身形瞬间的在老王的面前消失，同时间，周围的门窗全部关闭，将整个大厅关闭成了一个密室。 
    眼睁睁的看着那美妙仙子，就这么的在自己面前熘走，王达基心情错愕，更是觉得一阵可惜，只差一丝，自己就可以抓住玄灵姬，将这绝世佳人占有，只可惜，却偏偏是功亏一篑。 
    大堂被封闭，门窗都被特殊的方式锁住，王达基当即实验一下，就发现这所用材质不简单，这并非是突然所为，而是专门设定好的机关布置。 
    本来，以玄灵姬的武学修为，几乎没有着强敌可以对她造成如此大威胁，这个机关屋的建造，当时她是为了保护昏迷的母亲，在跟月末生商量后在后山所建立。 
    却是没有想到，机缘巧合下，在此刻却是起到了作用，让她在虚弱时，竟然有了一个退路，让她避开了王达基的追击，不得不说，也是分外走运，有备无患。 
    看着几乎就要到手的目标，就这么的逃走，王达基再反应过来后，也是不禁的气怒，但是，他这老油条，心思也是足够深，冷静下来后，他就是迅速想到，这种机关屋，可不是简单就可以制造。 
    这种技巧布置，在王达基想来，就算月末生许多后宫，都是各有奇能，但是会有这能力的，却不过就是少数几人而已，除了那号称机关术第一的孙婷玉之外，就是只有唐门传人才有这个本事。 
    唐门！现在这唐家母女，可就是在自己的手上，如果不利用一下，那么可就是太浪费了，如此想着，老王突然转身，就在地上躺着的三女众目睽睽之下，拉起了那躺地美妇巽授衣的白嫩美腿，将她的右腿一拉，好像提拉着一个物品一般，把她拉到了那机关边。 
    如此姿势下，巽授衣的那柔软的身躯拖地，下身穿着美丽鲜艳的印花半身裙也是被拉扯的凌乱，白嫩长直的美腿，被王达基拉起，裙摆低垂，却是连着下身裙内的密处都露出，雪白的大腿根部，几缕黑色的芳草正是要调皮的露出，让人更加的期待着那花园内的美丽风景。 
    这位唐家之主，高雅气质妩媚的美少妇，身材可人，面容精致美丽，如果不说她与唐筱筱的身份，两女站在一起，巽授衣相貌身边却是丝毫不多让，甚至还有着一种女儿所没有的成熟慵懒的妩媚风情，真可说是绝丽母女花。 
    上身的白色衬衣也在此刻被王达基的拉动中，显得有些散乱，几颗扣子被扯开，露出了巽授衣胸口大片的雪白乳肉，甚至连她内里穿着的粉色胸罩也在此刻露出，光滑的小腹，没有着任何一丝的赘肉，平坦白嫩，身材保持的分外完美，谁能想到，这已是几个孩子的母亲，其容貌气质，丝毫不逊色那些少女处子。 
    王达基拉起着巽授衣的长发，让她的视线看着那机关，狠狠说道：「快，给我解开这个机关，让我去找到玄灵姬，别给我甩花样，别说你不知道，不然，我也不知道，我会做出什么事情来！」以巽授衣的美貌，本来王达基怎么也不至于对她如此粗鲁，这可是七金簪之一，可也是古武界赫赫有名的佳人，容貌倾世，要是平时，老王能够得手的话，早就是不管不顾的将她按在身下，肆意玩弄了。 
    可是此刻因为玄灵姬逃跑之事，让王达基乱了分寸，失去理智，如果真的让她跑了，这个后果，却是他不敢承受的，万一这绝丽仙子，去找了月家其他人，那么他就玩了。 
    想巽授衣堂堂唐家之主，身份尊贵，容貌美艳，才情武功都是一等一，如何会看的起王达基这种丑陋腌腌的老头，这种货色，如果不是因为有着月末生的关系在，她却是连着多看一眼，都觉得恶心。 
    而现在，被着王达基这无耻之徒威胁，巽授衣心中就更无法接受，美丽的杏眼扫了老王一眼，她忍住怒意，不想开口，想她虽然会权衡利弊，因势利导，但是她所选择的，也并非没有底线。 
    她可以因为唐家的势力，而选择嫁入唐家，甚至，在唐家势微，月末生崛起时，带着女儿儿媳投靠，就算是要这共侍女一夫，但是只要能够保证唐家的发展，她也在所不惜。 
    巽授衣是爱权利，是爱钻营，但同时也说明她的眼光极高，能够让她看入眼的人，她才会依附，而向王达基这种垃圾，只有被她彻底火杀的可能，想让她屈服，怎么可能？看着巽授衣眼神中闪过的一丝不屑，王达基也是怒了，他用力的将她身体一拉，然后将她的上半身按在窗台上，让这美妇身体被迫的摆成着Ｓ形的凸翘曲线，双手抬起，将那长裙一拉，直接拉到了她白嫩的脚踝处，手掌高抬，当即就是快速的落拍在她的翘臀上。 
    手掌完全不停，一阵疾风暴雨的抽打，拼命的扇打在巽授衣的臀部上，一阵啪啪啪的清脆拍打声，一直打的这绝色美妇臀肉一直摇荡，白嫩的两瓣翘臀，随着老王的手掌落下，当即用力的晃摆着。 
    身怀内力，此刻王达基这不留手，手掌用力抽下，清脆的声音下，巽授衣的翘臀没一会，就被老王这暴力抽打的通红，她倒也是硬气，牙齿紧咬，努力的不让自己发出声音。 
    但是，对于如何要收拾这种高傲的女性，王达基却是太有经验了，这些所谓高高在上的美女，越是享受着那种尊崇，就是越怕那虚假的高贵消失。 
    对于身份，对于面子，她们看的比着什么都重，为了维护自己的形象，她们所可以牺牲付出的，却是比想象的还要多，底线，可以被一直的压低。 
    快速抽打了几十下，王达基又一下拉起巽授衣的长发，让这美妇面容盯着自己，左手手指一勾，一下拉住了她身下那小巧的内裤，往旁挑开，两根手指当即刺入了她的下身美穴，快速的用力抽拉。 
    暖嫩的花穴，紧嫩温热，王达基心中也是有些意外，没有想到，这已经是生育过几个儿女，但是巽授衣的花穴却是仍然那么紧致，他一下伸进了两根手指，却是就被嫩肉紧紧的吸住。 
    真不愧是七金簪之一的巽授衣，身材气质美妙勾人不说，甚至下身花穴也还是这么的吸人，才只是两根手指而已，就是有点难以移动，又软又嫩，他快速的抽拉几下，却是还显得有些艰难。 
    下身柔嫩的花穴突然间被这样刺激，巽授衣也是感觉到了一阵的刺激和疼痛，她苦练的唐门内功，保养肌理皮肤，塑养身形不说，这么多年来，她与丈夫，也是早没有过了夫妻生活，所以她的花穴却是久末使用，紧致异常。 
    王达基这手指用力的扣刺入内，指间挑扣捻转，简单而快速的刺激，就是让绝色美妇身躯发颤，一股股刺激感涌来，让她几乎身体发软，美腿颤颤，难以自持，要不是被老王从身后压住，几乎就要软瘫在地上。 
    就在巽授衣准备着咬牙坚持时，老王却是突然的凑到了她的耳边，狞声一句说道：「你不说，可以，我现在告诉你，要是你今天不帮我，那我就干死你，既然我活不了，那我就将你和女儿一起先奸后杀，然后扔到大马路上去，让你们唐家彻底的出名！」狠狠威胁，王达基手指快动，抓住着巽授衣穴内的嫩肉，用
力的掐了几下，绝色美妇感受到剧痛，口中禁不住的发出着惨厉的喊声，而老王却还还没结束，手指抽出，还在她那整理的芳草萋萋中，捏住着芳草，用力的拔下几根！强烈的刺痛，又是带着一种麻胀的涩疼，巽授衣也没想到老王下手竟然如此之狠之决，没有防备下，口中又是不禁的又喊了几声，下身又凉又痒，都不知是否在着这无耻恶徒的折磨下出血。 
    本意是想要来收拾这恶徒，却没想到，竟然还是出现了凰后白冰这样的一个变故，导致自己不仅计划失败，还被她打伤，现在还要被这恶徒羞辱。 
    而更关键的，听这恶徒话语，这种羞辱，却还只是刚开始，如果不能顺从他的心意，接下来，等待自己的，将可能会是更加严厉的折磨报复，对比，巽授衣不禁的考虑，自己为了保护玄灵姬，而要付出这么大的代价，是否值得。 
    巽授衣是一个聪明人，而聪明人就是会想的太多，因为，她往往将利益得失计算的更加清楚，如此的性格，让她会更在意自己，明哲保身，换言之，她也是会更加的容易屈服。 
    在王达基集中攻击着巽授衣的下身，进行羞辱时间，绝色美妇口中的惨叫声持续响起，也是清晰的传到了那另外的两位美女的耳中，她们的心境却是又不相同。 
    唐筱筱之前就跟着老王发生过关系，对王达基的感觉，却是又恐惧，又厌恶，但是上次造成的感觉却实在太强，想起自己被那恶心的老男人压在身下凌辱的情景，仍是她现在的心中阴影。 
    本以为母亲能够帮自己报仇，却没想到，现在自己信赖，认为无所不能的母亲，却是比自己还惨，被这个老混蛋羞辱的这么凄惨，她在害怕的同时，心中更是后悔。 
    或许，自己就是真的不该来招惹这个老混蛋，他简直就是专门要来折磨自己，折磨母亲的恶魔，好似，就是他们专门的克星一样，不知道这次，落到他的手中，看着他那凶狠模样，自己和母亲会被他玩弄的多惨！比起唐家母女的失落慌张，凰后白冰的情绪却是就显得冷静许多，她也是知道此刻这无耻恶徒的心思，更知道现在不能拖延，如果真落到他的手中，结果将会是她所不能承受。 
    虽然内力被制，但是凰后却还是有其他手段，在她那华裳的腰饰上，正有一个晶莹的玉珠悬挂，正是她蓬莱岛所特有灵物，与她血脉相通，随着她心念催动，却可发挥出奇效。 
    如是要用此物来对抗那玄灵姬，自是不够，但是，要对付这无能的老丑废物，凰后却是还觉得足够，只要他敢靠近自己，就可以进行发动，将其控制。 
    王达基此刻也是不管着倒地两女的心思，大手在着巽授衣的下身花穴肆虐一阵，听着绝色美妇痛苦的呻吟叫喊，下身只觉得更加燥热，刚才在着顾青璇身上还没有机会发泄的欲望，此刻却是熊熊烈火然后，再忍不住。 
    粗大的阳物从裤子中探出，坚硬狰狞，几乎与着巽授衣白嫩的小臂相当，王达基也没有迟疑，再次的将美少妇的身体一按，将她身体压住，让其翘臀高高的抬起，花穴露出，然后硕大的龟头就顶在了她的花唇上。 
    「既然你不想跟我合作，那就没办法了，只能让你来承受了，跑了，玄灵姬，那我现在，就只能让你来代替了，我活不了，我也要你们母女来给我陪葬，今天，就先干死你！」一声咆哮，吓了巽授衣一跳，绝美少妇意识到，此刻自己面对的是一个蛮不讲理的恶徒，以往的那些手段，对他而言，全是不起作用，如果，不先顺从他的话，他真的是什么事情都干的出来。 
    心中有了这个决定，巽授衣当即开口道：「我，我同意，我可以跟你合作，可以帮你解开机关，我可以，啊，啊．．．．．．」自以为是，巽授衣为自己的迟疑而精明付出了代价，这犹豫的结果，就是让她品尝到了最凶狠的对待，她同意的话语还没有说完，王达基已经是有了行动，粗大的下身往前一顶，用力的塞入，牛眼般硕大的龟头往内狠狠地顶了进去。 
    已经有多年没有过性事，花穴恢复，紧致的犹如少女一般，这是巽授衣精心保养的身体妙处，这也是她身为女人的一个骄傲所在，但是，此刻，却是就便宜了王达基这个无耻的恶徒。 
    一直以来，对于身材的精心保养，苦练养身收阴，巽授衣尽力让自己变得更加完美，不落着唐家的威名，可谁能想到，这一切，竟然是会成为了一个让王达基玩弄的更加兴奋的前提。 
    粗大的龟头才刚塞入，巽授衣就是感觉着下身一疼，犹如撕裂一般，整个下身都好似要被撑的胀开，疼痛不已，她再一次口中悲鸣一声，尖叫而又带着哭音，持续许久，难以平复，只是沉浸在这强烈的痛苦中。 
    而这，还只是刚刚开始而已，龟头顶入，王达基就是感觉着前面花穴的嫩肉厚厚迭迭的挡来，又软又嫩，而且还有着很强的挤压感，没有想到巽授衣这身体，竟然如此的紧致美妙，柔软美丽，这快感，简直不下于当时王达基给唐筱筱破处时的感受。 
    虽然这花穴很紧，但是老王这丰富的经验却也不是摆设，前方龟头稍微的转着几下，粗大的阳物继续往前顶去，就好像是一根打桩的铁棒，坚定的往前一点点的撞去，就是要去到着尽头。 
    紧嫩的花穴，随着王达基阳物往前顶入一些，花穴就是随之被撑的更开大一些，巽授衣柔嫩的下身，正在被凶狠的进攻，但是这负责守护的城墙，已经是无力防护。 
    因为花穴太紧，加上着刚才老王刺顶的太急，所以巽授衣下身分泌的爱液却是不多，所以王达基这一下的刺进，其实还是有不小的难度，硕大的阳物被肉壁紧夹的，在他的顶入中，还夹的有些生疼。 
    但是，这种小小的困难，却是阻碍不了此刻王达基的欲念，虽然被挤的麻疼，但是这疼痛中，却是还含有着更强的快感，让着老王难以自拔，龟头不停地转着，一点点的调整，一直让阳物去到深处，似乎，要寻幽探径，一直去到那最深处一般。 
    王达基这慢慢的压顶，粗大的阳物顶入一段，就是要稍微停下，然后再继续的刺顶，这种感觉，如此痛苦，让巽授衣再次的体会到了那破处般，生不如死的痛苦。 
    如果说老王那是痛并快乐着，而巽授衣现在，却是痛苦欲死，下身那被拉扯住嫩肉，要被一点点挑穿的感觉，让她恨不得自己现在立刻死去．．．．．． 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第十七章   
    粗大的阳物好像是打桩机一样，从上往下砸着，一如着此刻王达基压住着这惨叫的绝美少妇的模样，狠狠的砸撞进她的体内，没有着一点的迟疑。 
    巽授衣在这刻，感觉自己的身体都似乎被要被刺成两半，下身疼的完全失去了知觉，修长光滑的美腿一直在发抖，几乎整个人都无法站稳，又疼又麻，好像一根粗硬的铁棒，不，甚至应该说，是狼牙棒！刹那间，巽授衣的意识，似乎飞到了自己年轻时候，在自己经历初夜的时候，当时，她只以为，就是刻骨铭心的痛苦，可没想到，今天这遭遇到的痛苦，却是更甚，更难忍受。 
    声声哀切的喊叫，配合着巽授衣这完美妩媚的容颜，绝对是分外诱人，惹人垂怜，要是换成正常的男子，恐怕也是会忍不住的心软，懊悔自己太过残忍，惹的佳人垂泪，但可惜，王达基却就是这阴狠的性格。 
    常年的社会底层生活，让他的性格变得极度的自卑，而这自卑性格就是会引出他凶狠一面，面对巽授衣，这个他以前，根本不敢想可以有机会触碰的绝世美妇，现在却是正被自己压在身下凌辱，这种强烈的反差，更让他有着凌辱欲望。 
    阳物刺刺停停，在王达基不放弃的刺入下，终于是将巽授衣整个嫩穴刺满，尤其是硕大的龟头，更是直压在了她的子宫上，去到了那连她亡夫也没触及的妙处，越往内顶，嫩肉就越敏感，夹的就越紧，带给着他们双方的刺激也就越强。 
    「尼玛，真够紧的，不错，刺激，没想到你下面这么特别，来，给老头子我扭起来，好好扭，爽，比我上次给你女儿破处的时候还刺激，等下，我就把你们两个，一起来玩玩！」王达基无耻说道。 
    手掌不停地拍打巽授衣的翘臀，老王肆虐心起，在阳物往下顶刺时，双手也是会跟着的进行一次抽打，啪啪落下，每拍打一下，阳物就是往前狠狠一顶，如此节奏的抽插，干的他不亦说乎。 
    粗大的阳物在紧嫩的花穴中抽动，巽授衣花穴承受这样的侵入，就已经是非常痛苦，但是偏生的穴内肉壁又十分的敏感，这种快速的刮插中，她一会感觉到剧烈疼痛，一会等着老王将用力往外抽出时，肉壁却是又感觉到一阵又酸又麻的感觉。 
    痛苦跟着酸痒的感觉一起涌来，巽授衣一时却是不知道是该觉得痛苦，还是觉得舒服，这位冷静心机的唐门主母，此刻有些失去了理智，白皙的腰肢，俏美的圆臀，就那么随着老王的抽插而晃动着。 
    随着王达基身体前压时，巽授衣肥美的翘臀跟着抬起移动，往后挪来，将他粗大的阳物含住，用下身的那个小嘴，一直吞到底，然后修长的脖颈抬起，发出着一声声满足的呻吟，柔美的腰肢晃动，好配合着老王，能将阳物顶入到更深的位置。 
    如此抽插了大概小百下左右，王达基却是越干越觉得顺畅，这美妇的感觉，果然就是跟着那青涩少女不同，更有经验，更加的会佩服，那熟透的美丽身躯，就是一处引人入内的无底洞，充满了无数的美妙和遐想。 
    阳物在着巽授衣紧致的花穴中快速的刺顶抽出，来来去去，就一直想要将她的美嫩穴给塞满，刚才还是觉得一阵痛苦的美丽妇人，此刻却就是已经开始慢慢的配合起来。 
    巽授衣美丽诱人的曲线，凹凸有致的身材，翘臀高高的翘起迎合着，配合着老王的抽插不说，还伸手抓按住王达基的手臂，让他将着粗糙的手掌按放在她那丰盈柔软，美妙弹性的美乳上。 
    这么配合，老王一时都有些意外，好像，真的就是这样被自己给干服了？王达基也不客气的用手不停地揉着她的双乳，隔着她那件衬衣，把玩的不够痛快，甚至还将黑手伸探进了她的衬衣内，推开胸罩，狠狠的揉动着。 
    面对如此玩弄，王达基还有些担心巽授衣会跟自己翻脸，但是没有想到，她却并不抗拒，反而是妩媚的抬起身体，跟着老王的动作进行配合，花穴内快感渐渐地压过了痛楚，她就是变得享受起来。 
    穴内的嫩肉吸住阳物，巽授衣腰肢轻扭，美嫩柔软的花穴，深深的包裹住，让着老王的阳物在她的花穴内畅行抽动时，能够塞顶触碰到她穴内的敏感点，稍微一顶，龟头一刮，就能让她爽的娇躯之抖。 
    王达基本就是好色成性，虽然有些奇怪，这位一门之主，干练沉稳的绝色美妇，怎么会性格变化如此之大，才不过被自己屌干上一会，就是变得如此配合？这也太容易了吧？难道，自己的技巧，真的变得如此厉害，一下就可以将一位高傲美妇干服！想起自己当初将阴后赤鸾调教成忠心的女奴，可还是花了快一个月的时间，这巽授衣虽然势力钻营，但是老王却也不认为，就这么一下，就可以将她征服，这里面，恐怕还是有着不小的心思。 
    看着巽授衣痴魅的模样，王达基动作不停，阳物享受着下面小口得紧吸，抽动翻挑，犹如闹江巨龙，连续涌动驰骋，巨棒冲锋，将那成熟白嫩，气质得宜的丰腴玉体撞的犹如湖海上的一叶扁舟，不停地随着他的顶壮而摆动着。 
    干了一百多下，王达基稍微适应了这花穴内的紧嫩，加上巽授衣的动情，穴内流淌出更多的爱液，让他的抽插变的更加有利，老王接着双手突然的扶住着成熟佳人的细腰，将她的腰肢固定住，深吸一口气，突然的腰部开始发力，狠狠的急顶。 
    抽插的动作加快，一瞬间加速直顶，让阳物以快的节奏，更大的力量，更准的节奏进行着抽动，王达基肥胖的臀部，好像是装上了马达一样，狠狠耸动，一时间动作不停，甚至就好像是带上了残影，迅而猛的急顶入内。 
    这可算是王达基玩弄女子的一个特殊技能，疯狗乱顶，以又快又狠的顶动，将妹子的任何应对反应都给压下，就是给着她们带去着强有力的连续的快感，老王曾经混迹市井时候，用这一招，不知道将多少的妹子给生生的顶晕过去。 
    纯靠腰力和那瞬间的发力进行，现在王达基内力觉醒，体力大增，用以这一招来，却是变的更加契合，抽动速度登时变得更快，顶动的更深，如果说刚才的抽动，只是一下小节奏的试探，现在的，才是真正疾风暴雨的击打，是要将巽授衣彻底摧残的节奏。 
    巽授衣突然感觉到下身击打感变重，粗大的阳物凶狠的撞顶，狠狠的砸进了自己的身体，整个人都好似随着这种的击打而晕神，但是，到底是经历过了性事，美妇的身体承受程度却还是更强。 
    面对王达基这疾风骤雨的急攻，巽授衣虽然兴奋，但是她却也是有自己的打算，一边忍住着快感，一边嘴里却是娇喘的开口呻吟，魅态迷离的喊道：「啊，啊，要，要裂了，你，你先停一下，让，让我，解开，解开机关，好不好！」说话间，巽授衣的娇躯被老王抱住，随着撞击晃动，秀发飞甩，看似已经被干的动情不已，声音妩媚，但是她的表情，却是仍然的保持冷静，甚至，美目中，还是一直保持着冰冷。 
    刚才，不答应着王达基解开机关，是巽授衣对他太过轻视，所以遭遇到了如此结果，此刻做出决定后，她想出了另外的一个主意，既然，这老头不知死，那她就是亲自送他一层，将他送下机关。 
    这一切的想法，都是在巽授衣这短时间内决定，不仅是对着王达基动杀心，而且是瞬间就想好了这可以逆转局势的击杀之法，不可谓说是不狠，而更关键的，却是沉浸在这美妙享受中，老王却是还没有意识到。 
    听到巽授衣这娇喘的请求，王达基心中得意，狂顶的速度却是更快，龟头狠狠的朝着花心处撞入，黝黑狰狞的阳物没入了那白嫩的美穴中，原本细长紧嫩的美穴，当即就是被大大撑开，几乎填满的没有一丝缝隙。 
    美穴内，爱液流淌出，随着王达基阳物塞满，白色的液体被挤的从穴口淌出，变成一个个的白色小泡沫，抽插中，液体随着抽插，在着两人的交合处往下留来。 
    久旷的美妙身躯，巽授衣都已经不记得自己到底是已经多久没有经历过性爱，为了光复着唐门荣光，她的时间，都是用在了修炼以及统领唐门事宜上，几乎就是没有想过着其他。 
    对于巽授衣而言，只要着发展唐门，在这个基础上，其他的都是筹码，都可以牺牲，目的明确，就是以这个目标进行发展，这种有着坚定信念，并且为之一直奋斗的女人，才是最可怕的。 
    巽授衣的心狠，不仅是对她的女儿，儿媳，对自己更是狠，为了达成目的，身体的一点小小牺牲，那又算的了什么？「啊，不，好，停，停下，太快了，我，太快了，我，我控制，控制不住！」啪啪啪啪啪！持续的撞击清脆声快速响起，回荡在房间内，伴随着女子的呻吟以及着男子的怒吼，可以想见着这场交欢的刺激，巽授衣勉强的稳住身形，保持着身形稳定，口中半真半假的说道。 
    高速的抽插，干的巽授衣花穴酥麻，嫩肉一次次的被拉开，又麻又疼，带给着美妇身体持续的快感同时，许久没有如此强烈刺激的做过，也让她有些难以承
受，身体被杀的就快要丢盔卸甲。 
    而另一方面，巽授衣这呻吟的请求，她也是想要让着肆虐的王达基放松着对自己的警惕，他越是轻视，自己得手的可能性就是越大。 
    「别废话，快点给我把这个机关解开，不然，你就等着，老子我干死你，把你大腿分开点，骚屁股给我动起来！」巨蟒快速在巽授衣美穴中驰骋急行，连续紧吸的刺激，也让着他下身快感也是变得更强。 
    这快速急插，不仅对于巽授衣刺激，王达基这不停的冲锋，臀部狠狠的击撞在着这熟透美极的人间水蜜桃身上，绝美少妇当即只能忍住这一阵要将她顶飞的快感，手掌抬起，再次的开启机关。 
    这个机关屋，虽然不是巽授衣所建，但是这其中许多机关，却是由她所设计，她自然并不会陌生，知道解决机关之法，但是，她却不会这么轻易的解开，她想要用这机关，成为王达基的索命利器。 
    想要重启机关，其实并不复杂，但是难在巽授衣要在着老王的眼皮底下，将机关中的几个细节改变，而且还要不能引起怀疑，所以自然也就是浪费了一点的时间。 
    所以，为了要吸引着王达基的注意力，让他的心神就集中在下身花穴上，集中在这性事上，巽授衣却是不停地摇晃着腰肢，美丽的身体忍住快感，配合老王的索取。 
    这种予取予求的态势，却是就给了王达基以一种特别享受，这段时间来，春风得意的老王，也是得手了不少的佳人，但是比起那娇嫩，含苞待放的少女，这成熟美艳的美妇，对他而言，也是别有一番风味。 
    经历过性爱的身躯，熟透的风情，了解着男人的感觉，知道怎么配合，王达基阳物往前一顶，巽授衣就知道着花穴顶抬起，犹如宝剑的剑鞘，容纳着他的巨物，刺入的能够更深，老王在抬手拍打几下她的臀部，绝色美妇就是自然的摇摆翘臀。 
    说不出的享受，从末体会过的默契享受，比起那初经人事，当时就是完全被王达基狠狠索取，而不知道配合的生涩与无助，此刻巽授衣这熟知心意，配合默契的交欢，竟然让老王体会到了更加美妙的刺激。 
    那一层层的嫩肉，好像就是有生命一般，跟着她身体的主人一样，深知着老王的心意，轻舔挤压，持续粘吸，王达基快速抽动中，阳物顶的越快，反馈来的美妙也就是越深。 
    这种美妙体验，让王达基有些乐不思蜀般，真想就这么一直抽搞下去，没有想到，这绝色美妇竟然是跟自己这么的契合，下身肉壁紧紧的吸贴阳物，好似天衣无缝，最完美的配合。 
    美嫩的花穴被粗大异物顶的张开，白色的液体轻淌，露出了美穴的红粉嫩肉，肉壁被老王粗大的龟头往外快拉，在要着倒翻开的时候，然后又被王达基狠狠顶入，疾风骤雨的抽插，伴随着惯性，越顶越快，越撞越深。 
    龟头一次次的触碰到了巽授衣的花心，感觉到了最深处那里，正有着一处的软肉，又糯又嫩，软绵弹乎，龟头顶撞上去，嫩嫩暖暖的，软肉还对着龟头摆扫，分外的舒服，让王达基根本停不下来。 
    不过，在这个享受的同时，老王也是没有忘记自己现在要做的重要事情，那就是快点的让巽授衣解开机关，去追上玄灵姬，不然，时间再拖下去，她可就是真的跑的没踪影了！所以，王达基在撞动中，下身狠撞一下，就是抬手在巽授衣的翘臀上拍打两三下，在绝色美妇疼痛的呻吟中，他当即开口狠狠的命令威胁说道：「快点，骚货，别再给我浪费时间，听到没！」啪啪啪的手掌拍打，混合着下身快速的撞顶，巽授衣都是不知道那种感觉，让自己更加羞辱，作为唐门之主，现在要被这无耻的老头，如此的威胁凌辱玩弄，她不仅是不能发火，还要羞辱的配合着。 
    巽授衣忍住心中怒火，脸上却是还要装出甜魅动情的模样，忍住老王的玩弄，翘臀反而继续抬噘起，承受住抽打，讨好说道：「好，好，我知道了，你，你轻点，我知道错了，现在，马上，就帮你把机关打开，马上！」放低身段的迎合，巽授衣手上快速的行动，想要将机关改变布置完全，以她平时的实力，顶多只需要一两分钟就是可以准备完成，但是现在，面对下体那彷佛随时要将自己给顶飞一般的剧烈刺激。 
    巽授衣越是请求，无耻的老王反而就是顶的更快更狠，一点也不留力，她的身躯好像是扁舟一般，不停地上下起伏，如此一来，她的动作自然也是跟着受到影响，白皙的手臂摇晃，根本停不下来，自然的效率也是变慢许多。 
    手掌上下翻飞，快速调整机关，巽授衣将着机关中几处调整，然后重新的启动按钮，开口一声说道：「好，啊，好了，机关，好了，啊，停，停下吧，求你了，啊．．．．．．」想着终于可以结束这羞辱，巽授衣心中不禁松了口气，以为可以停下时，却没想到王达基却是趁此刻机会，胯下再次的很撞十几下，龟头以更重的力量砸在了她的子宫口上，绝色美妇娇躯直颤，全身好似遭到了雷击一般，酥麻震爽。 
    已经被王达基攻陷的花穴，在这许久的抽插中，终于是达到了极限，巽授衣再忍不住，腰肢一酸，花心大开，高潮的爱液径直的喷出，修长的脖颈无力的仰起，口中发出了一声悲鸣，如果说刚才，绝色美妇一直有在演戏的成分，但是此刻，却是真的达到了她的一个极限。 
    本就是紧嫩的花穴，随着巽授衣的高潮，当即吸的王达基的阳物就是更紧，酥酥麻麻的一直蠕动着，真就好像将他这粗大阳物彻底吞了一般，暖热的爱液喷在老王的龟头上，王达基也是感觉阳物上一阵的舒爽。 
    但是，想起自己还有更重要的事情要做，现在却不是交精的时候，所以他稳住情绪，趁巽授衣花心大开时，龟头狠狠往前压去，却是趁这个时间，阳物继续的前压，将剩下的一截阳物再一次的压入，整根阳物撞入其中。 
    尤其是那粗大的龟头，甚至是借这次的机会，直接撞到了巽授衣的娇嫩子宫中，这种开宫的经历，就算是经验丰富的老王，也不是经常能办到，需要各种的条件契合才行，同时也要运气。 
    王达基想起，当初他在调教阴后赤鸾时，也是连续狠干了她快有十天，完全的摸透了她的花穴后，然后才是在一晚上，趁着阴后被她干的泄身三次时，狠狠的透顶，龟头一直压撞着子宫，终于是顶开了宫心，给阴后开宫成功。 
    也是因为有这经历，强烈的开宫刺激，当晚差点没有让阴后赤鸾刺激的晕死过去，老王当时就是用龟头在她的子宫中一直的顶动撞击，犹如宫震一般，每一下都让她的身体顶动，将她干的两次晕死过去然后又醒来。 
    而那次的强烈刺激，也是成为了老王征服阴后赤鸾的契机，被如此的狠狠输出后，她终于是不再硬气，开始变得顺从许多，之后，不管是王达基想要玩弄她的后菊，还是说是口，乳伺候，甚至是舔身，各种玩法，阴后也都是顺从的不再抗拒。 
    就算是再高傲的女人，只要被龟头顶入了子宫，那就是被卡住了生命点，只能任人鱼肉，再也没有任何可以反抗的资本，王达基也没有想到，巽授衣竟然会与自己如此的契合，才是第一次的交合，竟然就给她破宫！连子宫都被顶入，那种从末有过的刺激感，惊的巽授衣说不出话来，虽然已经是想过了以身体为代价，但是她却也没想过，结果会是如此，龟头撞顶到了子宫内，凶狠的撞击，身躯犹如散架。 
    而她高潮喷出的爱液还没有结束，就这么被龟头顶入，子宫口被挤开，子宫被王达基硕大的龟头顶满，爱液无法继续喷出，却是就在宫心内溅射喷荡着，火热的感觉从子宫内泛起，全身飘飘欲仙，几欲腾飞而起，根本停不下来。 
    口中绝望般的最后悲鸣几声，身体内激荡，加上高潮的慵懒无力，巽授衣这次是真的没了气力，可能说刚才，她的举动是有些假，但是此刻她的身体情况却是骗不了人。 
    最后呢喃了几声，巽授衣身体直接瘫软在王达基的身体上，美目迷离，无力娇喘，却是有些半迷蒙的模样，修长高挑的身体，好像是大只的雪白美鱼，瘫在老王的身下，而王达基的阳物，还捅在着她的身体内。 
    巽授衣已经是高潮满足了，王达基却还不尽兴，粗大的阳物，继续的在她的身体内狠顶几下，让她平坦的小腹都被撞的凸起，接着又拉起着她的脸颊，大嘴对她的嘴上吻去。 
    迷离中，巽授衣也是没有着意识进行抵抗，樱唇就那么被吻住，然后在亲吻中张开，让着老王的大嘴探入了她的口中，吸吮住她的香舌，狠狠的进行着索取，用力深吻。 
    王达基对着美妇的香唇亲了一会，阳物继续的在巽授衣的下身耸动，然后却是突然的换了一个姿势，将她从着机关台上抱起，让她正面朝前，转身往大厅处走来。 
    巽授衣开始还没反应过来，等到着王达基将她抱进大厅，一直走到着女儿唐筱筱的面前时，才有些回神过来，不知道这个无耻混蛋又是想要干着什么事情。 
    明明机关已经给他解开，他现在却是还不下去，还在这里浪费时间？忍住身体快感，高潮无力的巽授衣强忍住这有力的抽插，呻吟的喘息说道：「你，哈，啊，疼，你，机关已经，好了，你，你是，是想要，让我们，母女来对你，伺候吗？」一句简单的话语，但是在子宫口被狠撞的情况下，巽授衣却是断断续续的才能说完，不过，直到此刻，她仍然是没有忘记自己的计划，怂恿着老王去进入机关，去追玄灵姬。 
    但是，巽授衣的心思虽然深，但是王达基这个老混蛋，却也并不是白给，他的许多心思，却也是同样让人猜想不透，听着绝世美妇的话语，他心中却是又有了另外的一个主意。 
    「哈哈，放心，我自然是要去追的，但是，就我自己一个人进去，那我可是不放心！」王达基粗大的阳物用力的耸撞几下，干的巽授衣小腹突撞，竟然隐隐可以看见龟头的痕迹，可见他是干的有多狠。 
    王达基下身的阳物，此刻却是完全的没入到了巽授衣的体内，甚至，在干的兴奋中，他甚至还连着那鼓硬的睾丸都恨不得塞进去，可说，每次的一下撞击，就好像是一根的铁棒，一直的顶在美妇的身体中一般。 
    要不是巽授衣内力深厚，体质远强于一般女子，就这种的痛苦承受，恐怕换成一般女子，早就被干的晕死过去，但就算如此，对于她而言，此时也是快要到着坚持极限，要撑不住。 
    现在巽授衣所想，就是王达基快点的进入机关，然后，这一切都可以结束，只要他进去了，就别想再出来，可在此刻，王达基却是根本不按照她心中所预想的来。 
    「我这么一个人进去了，把你们这么留着，我也是担心你们的安全啊，所以，我想出了一个完全的办法，那就是，我们一起下去看看！」话音落，王达基也是根本不管着眼前三女有着什么反应，松开抱搂住巽授衣腰肢的手臂，让她自己为了保持平衡，伸出手臂搂缠住自己的脖子，然后却是抓住了旁边的唐筱筱和凰后白冰的头发，一手提抓一人，就那么样机关处走去。 
    唐筱筱先不多说，自从上次被这老淫棍凶狠占有之后，心中已是对其产生了阴影，不敢抗拒，虽然厌恶，但是恐惧更甚，只能被他这么拉着往前带去。 
    而凰后白冰心中却是另有所思，以她高贵身份，容貌才情当世无双，什么时候有受到过如此的羞辱对待，现在竟然被这样的一个下人，如此对待，简直就是奇耻大辱。 
    凰后白冰并不知道着老王的真实身份是月末生的义父，只是看着他刚才与玄灵姬的举动表现，以为他就是那姿容如仙，美艳绝伦的第一仙子身旁的奴仆。 
    而现在，这恶心的恶奴竟然敢背主，玄灵姬自己逃了，却是留下了这个狗奴才来羞辱自己，这份仇，白冰怎么也不会忘记，当年与娲妙世呢纠葛，现在更因为着她的女儿被无限放大。 
    心中虽然气愤，但是此刻的情况下，凰后却是没有更大选择，她的真气还末恢复，甚至，就她现在的出手，也不一定能够应对此刻的危机，无可奈何下，只能选择暂时忍耐，忍住此刻的羞辱。 
    就在白冰心中犹豫间，王达基动作不停，却是已经拉着她们来到了那机关前，一男三女，就这么以怪异的姿势站在机关上，跟着在老王的狞笑中，机关再次按下。 
    巽授衣眼神惊慌，甚至来不及阻止，地面上机关迅速开启，一个翻转，四人跟着就在房间中消失，顺着地道，落入了地道之中，追寻着刚才玄灵姬的路线快速的进行追踪。 
    王达基一心就是想着去找到那第一仙子，趁着她此刻最为虚弱的时候，完成着心中一直所想的龌蹉猥琐的事情，甚至连着身体摔滑时，他的阳物也是都没有从巽授衣的体内抽出。 
    不过，这也是避免了身体在着摔滚中，对下身的阳物造成着磕碰伤害，把阳物塞在美妇的体内，有着巽授衣这柔软轻柔的身体阻隔，一路摔下来，他的阳物却是一点也不觉的疼痛，反而在这过程中，阳物刺顶的更深。 
    一路翻滚落下，最后是一直落到底，巽授衣被着老王这么抱住，却是一边要承受下落速度，还要忍住着阳物在身体内的抽插，降落的那一下，本就深深刺入的阳物狠狠一落，刺的更加深。 
    惯性落下的一顶，阳物几乎整根刺入，巽授衣花穴好似被整个刺穿一般，嘴里发出了一声惨叫，却是终于忍受不住，双眼一番，承受不住的晕死过去。 
    她最后想要说出口的警醒话语却是都没来的及说出，刚才，因为时间紧急，巽授衣来不及做出危险的机关触发，但是却做了另外一个的设定，那就是破坏了开关！让这单向的开关，只能再行使用最后一次，一旦启用之后，却是就会损坏，这也表示，进入机关后，就是再无法离开！甚至，巽授衣之后的计划，只要将王达基困死在这其中，她再行改装，不管是重新的加上着机关，还是说其他限制，将他完全困死，破坏所有出入口，都是后备计划。 
    以巽授衣的心思能力，只要王达基步入陷阱，她有着无数种的办法，可以将他在折磨中活活困死，但是，却没想到，这无耻老王，却是在这时候，选择了这玉石俱焚之法，带着她们落下。 
    在摔下后，巽授衣沉闷一声晕死过去，但是王达基却是并没有停顿，身体再次站起，抱着佳人，下身继续的不满足耸顶着，这就是一个不知满足的牲口，一干起来，却是一刻也停不下来。 
    抱着怀中的美妇，王达基下身本能的进行耸动，然后却就是目光朝着周围打量，这却是一条昏暗封闭的通道，却好像是被困死在了地下，通道前方，就是一个封闭的铁门，不知是通往何处。 
    而在一旁，唐筱筱与凰后白冰，跟着王达基两人一起摔下，因为内力被封，却是摔下来时，虽末受太重伤，但是一时身体疼痛无力，却也是难免，难以起身。 
    看着这不同情况，不过却都是一起昏倒的三女，王达基心中想了想，现在最重要的，还是要先去找到那玄灵姬，看着头顶上那高高封闭的机关，现在，想要出去，恐怕还是有些难度。 
    阳物用力往外一拔，粗硬的棒身从巽授衣下身抽出，因为龟头卡在着宫口内，被吸的太紧，这一下抽出，却还是颇费了一些气力，王达基用力的拉拔，才是将阳物从这昏迷美妇的下身带出。 
    只听的噗嗤一声，那粗大黝黑的巨蟒从粉嫩的桃花蕊中带出，又紧又嫩的美穴被拉的一下带开，一直被挤压在花穴内的液体直直的往下淌着，然后，得意的王达基才是将着昏迷的巽授衣往前右边一推，让她的身体倒向了唐筱筱方向。 
    看着母亲朝自己摔来，唐筱筱下意思伸手接住，而巽授衣此刻的惨状，却又是让她心中惊惧后怕，想起自己当初被强硬破身时的痛苦惨状。 
    本以为母亲能够帮自己报仇，解决这个无耻的老家伙，却没想到，一向干练优秀的母亲，竟然，也是就这么简单的失手了，甚至，比自己还惨，一双长直的大美腿，被干的几乎合不起来，花穴一片狼藉，阴精直流。 
    「贱人，别以为你跟你母亲想的什么事情，我会不知道，想要杀我，做梦，告诉你，现在你们这样，这就是要对付我的下场，老实在这里给我呆着，要是还有什么坏心思，等大爷我回来，一定干死你！」王达基威胁一声，吓的唐筱筱身体一颤，这个之前还得意洋洋，天不怕地不怕的小魔女，碰到了老王这个恶人，却是被折磨的有些没脾气，她不得不怕，因为，她知道，王达基并非是在开玩笑，而是真的能做出来这事。 
    正要离开，王达基的目光盯住一旁那身体侧倒，完美的身材曲线展露，窈窕必现的凰后白冰，心中一动，转头又对着唐筱筱说道：「还有，交代你一件事，给我办好了，不然，你就等着收拾吧！」叮嘱一句，王达基就是在唐筱筱惊恐的眼神中，转身快步往过道前走去，下身袒露，粗大的阳物，就好像是一根上下挥舞的铁棒，光着身体，就是一个无耻痴汉，正在疯狂寻找自己的目标。 
    想着玄灵姬，此刻正可能藏在这密道中，王达基心中就是兴奋的根本停不下来，一想到着马上就可以实现着自己的愿望，下身当即就硬的根本软不下来，心中躁动。 
    过道幽长，但好在，只有着一个方向，王达基也是不怕着会走错方向，从这位置上来看，他判断，现在他们所在，应该就是这别墅地下，这单独留下的一条通道，越走越熟悉，他想起，自己好像来过。 
    脑中回想，王达基想起，自己之前昏迷时，醒来时，出来就是这样的一条地道，看来，这就是玄灵姬此刻的一个藏身地点，尤其，还是在他前进时，看到了一片从玄灵姬那衣裙上落下的碎片，更是激动。 
    急走一阵，王达基终于是走到了尽头，看到了那熟悉的铁门，他知道，这地下室，对于玄灵姬有着特殊的重要性，那么，她很有可能就藏在里面。 
    几步走到门前，王达基就那么光着身体，内力运行，他此刻也不觉得有什么寒冷感，伸手在铁门上，用力往内一推，得意狞笑道：「玄仙子，你刚才，可是走的太急了一些，我还有话，要跟你说呢！」映入眼帘的，是那熟悉的寒室场景，王达基首先看到的就是躺在冰床上的昏睡佳人，当年艳冠天下，倾城无双的绝世美人，娲妙世，之前老王还迷煳，现在，他知道了娲妙世与凰后白冰的故事纠葛后，却是就知道了她昏迷的原因。 
    寒室空荡，不见玄灵姬的身影，王达基却不着急，就那么慢慢的走到冰床前，看着这昏睡的尤物，面容美艳，气质惊人，肌肤白皙，身姿修长曼丽，不愧是当年冠绝整个古武界的仙子。 
    「玄仙子，您还不出来吗？我知道，您现在可能就是在藏着，要是再不出来，可就，别怪老头子我下狠手了！」娲妙世的绝色容颜，一时让王达基心折，但是，想起自己的行动，还有更重要的事情，老王当即右手抬起，放到着她的额头上，开口无耻的威胁．．．．．． 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第十八章  
    王达基就是再赌，赌玄灵姬此刻就是藏身在暗处，赌她在意这昏迷的美妇，赌她会现身，赌她会为此做出牺牲。 
    只能说老王要赌的许多，其中充满了末知的变数，可以说，如果是有着一个地方出现错漏，那么他的这个所谓威胁，就将没有任何的效果，甚至，还会是彻底的加大玄灵姬灵仇恨，不死不休。 
    在喊出那威胁话语后，王达基动作停顿一会，等待着情况变化，但是周围却是没有着任何的反应，让老王心中迟疑，不敢确定，到底是不是真的起效了，就是看最后结果。 
    手掌在那昏迷的绝美佳人头上停着，周围寂静无声，好像一切都分外平静，除了王达基急促的呼吸声之外，几乎再没有着任何的声音，时间慢慢过去，老王越等越急，心中想着是不是自己的这个办法有点不太靠谱？迟疑中，情况终变，一个妙丽美妙，绝美如仙的女子终于出现在了门口，眼神冷冷的望向室内，冰冷的没有任何感情，而她那曼妙完美的身躯上，那一袭的白色吊带长裙，也因为刚才老王的袭击，而变得破败，露出了第一仙子白皙美丽，圆润柔软，形状优美的乳峰，美丽的没有任何瑕疵。 
    终于出现了，赌对了！看到玄灵姬的身形终于出现，王达基丑陋的老脸上，忍不住的浮现出了一丝淫笑，自己的机会，终于来了，这美艳无双，清纯绝美的第一仙子，现在终于要落到自己的手里了。 
    忍住心中的激动，杨基感觉这刻，他激动的身体都有些在发抖，看着玄灵姬那半裸的完美上身，即使是此刻这狼狈模样，仍然没有丝毫的影响到她的气质心境，她的表现仍然是如此的从容，端丽曼妙，宛如仙子，不染凡尘。 
    明明此刻，应该是王达基这个无耻恶徒，最有利的时候，但是看着玄灵姬气质出尘，空灵如仙，明明是那衣衫残破的模样，但是却仍然能一直保持着平静从容，老王心中又是觉得有些没底。 
    这位第一仙子，给王达基的压力实在太大，面对她，无耻丑陋的老淫棍，心中总是没有着底气，不敢直接应对，即使是此刻，明知道玄灵姬已经没有了一战之力，他心中仍然是对其隐隐恐惧，不敢与之相抗。 
    玄灵姬美目扫来，面容清冷，不苟言笑，一点也没有表情变化，平静说道:“你不是想要见我吗？现在，我来了，你可以说出你的要求了，要我怎么做？”“放开她，你有什么条件都可以提，但是，我要警告你一句，要是你伤到了她一根毛发，我一定会让你尝到人世最痛苦的折磨，再将你挫骨扬灰，让你后悔活在世上！”语气平静，好像就是在说着日常的言语一般，可是，知道玄灵姬厉害，王达基心中却是一点也不敢轻视，也是一点不觉得她这话是在说假。 
    要是她真的想杀死自己，就凭他这把老骨头，怎么都不无法对付，王达基口中吞咽了几口唾液，喉结耸动，明明心中想的就是那无耻的淫事，恨不得立刻将玄灵姬搂在怀里，压在身下，肆意玩弄，但是佳人现在就在身前，他却又是什么都不敢做。 
    明明自己才是掌握优势的一方，可是在玄灵姬的气势下，老王反而是觉得有些口干舌燥，说不出话来，就那么楞楞的看着眼前的绝美仙子，不知道该怎么开口。 
    见王达基犹豫，第一仙子嘴角微微一笑，仙子展笑颜，貌美倾城，一时间，老王只觉得如沐春风般，眼神痴痴的望着眼前佳人，有点不知身外之事感。 
    好像是置身在黑暗中的流浪者，突然的见到了光明，忍不住的被吸引，想要靠近，想要置身在这阳光下，放肆的享受这温暖，其他的，什么也不在意了！见王达基一时说不出话来，玄灵姬却似早走预料，轻笑道:“既然我已经出来了，那我们就来谈谈条件吧，放了她，你有什么要求，我都可以答应，看你要什么？是要我的身体？还是要我来当你的帮手？”一个气质高雅纯洁，绝美如仙的佳人，轻启檀口，跟你说出这样诱惑的话语来，恐怕没有多少人能够忍得住吧，更何况还是王达基这样的好色淫徒，玄仙子那轻微的一颦一笑，就是将他的欲念完全构起，难以自拔。 
    心中燥热，王达基此刻恨不得就是要上前去将这绝美仙子径直的扑倒，对她为所欲为，去她的什么选择，自己才不选，他什么都要！正要开口，王达基突然的扫过玄灵姬那清丽的美目，明明是在说着最私密羞人的事情，可是这第一仙子却是没有着一点的表情变化，好似完全不将此事放在心上！是啊！王达基当即心中一凛，自己有什么可以跟玄灵姬谈条件的资格，不过就是因为此刻他手上抓住了这昏睡的美人娲妙世，以及她此刻内力被封！如此，自己才有这个资格跟她讲着条件，换个时机，自己这把老骨头，恐怕早就是被她一举轰成残渣了，而现在，局势上明明是自己更加有利，那么就不能让她带住节奏，就是该要自己来寻找主动。 
    王达基心中一狠，下了决定，不能让玄灵姬这么牵着鼻子走，脑中灵光一闪，想出了一个主意道:“你说的，我要什么都给，那现在，我要你给我跳个舞，跳场艳舞给我看看！”恬不知耻的条件，这个要求，也是完全的出乎了玄灵姬的意料，她设想过，王达基会提出无理要求，也是有着准备，但却没想到竟然会是如此。 
    第一仙子绝美的芳容上终于是露出了一丝惊讶，以为是自己听错，不可置信的反问一句，王达基却是没好气，粗鲁的回骂道:“怎么，聋了？是不敢，还是不会？你不是想救你母亲吗？那还不快点，给爷跳个艳舞，听到没？还是说，要我来帮帮你！”王达基故意做羞辱姿态，口中粗鲁的骂着，既然这仙子圣洁，那么老王就要用最屈辱和无耻的方式来对付她，让她真正的忍不住崩溃，将她从圣洁天堂拉到屈辱的地狱。 
    说话间，王达基手掌一变，故意的顺着那昏迷的娲妙世那同样美的惊心动魄，纯净无暇，宛如终天地灵秀的美丽容颜上摸了一下，肌肤光滑如缎，柔润有弹性，还有着温热的手感，简单的触碰，就让老王忍不住的心中一荡。 
    看到王达基竟然敢如此无耻，玄灵姬当即震怒，美目紧瞪，几要喷出火来一般，怒视着老王，咬牙切齿道:“住手，你找死，我杀了你！”对于任何事情，即使是自己面对羞辱，玄灵姬都是能够云淡风轻，但是她心中却是有自己的底线，那就是母亲与爱人，这事她的底线，不容任何人碰触。 
    “杀了我，好啊，那在杀我之前，我会做什么事情来，现在，快点给我跳！”王达基无耻的威胁着，手掌又是继续的在着娲妙世美丽的面容上一直抚摸，甚至，手指还不老实，还要顺着这昏迷的美妇人修长白皙的天鹅美颈上抚摸。 
    眼看威胁无效，玄灵姬心中也是不禁着急，知道着王达基无耻，第一仙子心中也是来不及后悔自己当时的姑息，此刻她内力被封，气力空竭，尤其母亲又被这无耻老头抓在手中，心中顾虑，更不敢有反抗之念。 
    对于王达基的好色，玄灵姬早就有心理准备，但是她却没有想到过，有一天，母亲竟然会成为他威胁自己的工具，如果自己不从，这无耻的老混蛋，可能是真的会对母亲下手。 
    “你，好，你停下，我，我跳，你，你不要乱来！”无力反抗威胁，玄灵姬心中，还是第一次的如此无助过，明明她可以有无数的机会和可能，但是结果，却偏偏就是导致了这个最坏的结局。 
    被威胁跳舞，要在王达基这无耻男面前展示舞姿，玄灵姬心中羞涩，却是仍然不得不展开手臂，身姿摇摆，莲步轻移，开始身体舞动，跳起了一古典舞曲。 
    佳人翩翩而动，身姿轻盈，体态婀娜，虽然没有着内力，但是就玄灵姬的曼妙身姿，绝美容颜，轻然起舞，也是美妙不可方物，素手轻抬，娇容微挡，美目顾盼，宛如着一个娇羞的月中仙子，美轮美奂，绝色倾城。 
    玄灵姬圣洁起舞，甚至她身上那残破的衣衫，裸露出的美软圆润的右侧美乳，都在此刻，显得那么的自然，好像，这就是成了舞蹈的一部分，成为艺术一般，没有着任何的淫秽因素在其中。 
    只可惜，有的人却是不会这么想，心里淫邪，看着什么都是满脑子的色欲之念，面对第一仙子的绝丽舞姿，王达基所想的并非欣赏，而是要如何对这佳人进行更深的羞辱。 
    右手在娲妙世美丽的容颜上不停地摩挲抚摸，这位曾经的古武第一美女，身陷昏迷，恐怕怎么也是不会想到，自己的身体，竟然有一日，会成为着一个无耻淫邪的老混蛋的玩弄工具，并且成为他羞辱自己女儿的一个工具。 
    要是娲妙世此时能够醒来，或者她之后恢复，知道了这些事情，心中不知又该如何悲伤感慨，只可惜，不管这位曾经的第一美人，无双仙子，也是无法阻止着事情的发生。 
    王达基好色成性，自然是不会简单放过这个到手的美人，一边欣赏着女儿的美丽舞蹈，一边还在母亲的脸上抚摸，然后，趁玄灵姬不注意，手掌还一次次的顺着昏迷的娲妙世白皙的脖颈处下身，开始不时的碰触到着她的肩膀处。 
    如此一点点移动，王达基感觉自己好像是有着步步逼近般的侵略快感，这对天下第一的母女花，老王心中却是跃跃欲试，就想着如何将这对母女花一起的征服，让她们一起臣服在自己的胯下。 
    只是想想，王达基下身那粗大阳物就是不禁的躁动起来，手上抚摸的动作也不禁变得更用力，看着玄灵姬的舞蹈，老王却是又觉得不过瘾，开口喝喊道:“怎么，不会跳，就拿这种舞蹈来糊弄老子，你以为我是跟你开玩笑是吧！”话音落，王达基丑陋矮胖的身体往前一挪，坐到了娲妙世躺着的那冰床上，冰冰凉凉的，但是老王有内力护身，这种凉意，不仅是不会伤害到他，反而是让他觉得清凉舒服。 
    “再给你一次机会，刚才我已经睡了，老子要看的是艳舞，要你骚给我看，就是那种花楼那些卖身妓女一样，来勾引着跳舞，你可别说不会啊，这就是你们的本能！”看王达基那无耻落坐在冰床上，玄灵姬心中就已是愤怒，可是不等她开口，王达基无耻的话语，让她更气的说不出话来，贝齿紧咬，眼前这无耻老贼，一次次的触碰自己底线，仙子终于也是动了杀心，高洁不在。 
    “你，你别太过分，你找死”“找死，好啊，那我今天就找死，反正，今天的事情，你也不打算放过我了，那老子今天就先玩个够本，弄个痛快，到时候，就算死了，那也不亏！”不等玄灵姬发火，王达基这恶贼就是先把握节奏，狠狠说着，同时右手一拉一抱，将娲妙世躺着的身躯拉起，一边揽住了这曾经的天下第一美女的腰肢，纤细盈盈，不堪一握，不知道有多少的青年才俊梦寐以求不可接近的美妙身躯，此刻就被老王给抱在了怀里。 
    不仅如此，王达基对比还不满足，左手抱住了娲妙世的细腰，右手跟着又顺着佳人胸前青衫往下，一下将着她的白色衣衫拉来，露出了她美丽的香肩，雪白的肌肤以及那丰满傲人的乳峰当即就从衣衫中露出，莹白如玉，美的让人炫目。 
    娲妙世当年被人称为天下第一美女，其容貌气质身材不可说不美不艳，简直是不可方物，即使是倾城绝色的天下三后之首的凰后白冰面对她，也是少了几分的艳色。 
    王达基是不知道，是何等的英雄人物，才能让娲妙世倾心，为他生下一个女人，也不知道着她是发生了什么，才会昏迷在此，但是这些现在都不重要了。 
    关键，现在这个美的让他心惊炫目的美人，就是被他给搂在怀里，虽然说月家美人众多，但是娲妙世的容貌气质，美艳无双，却仍是那难以形容的完美。 
    好色，无耻，阴沉，卑鄙，心胸狭小，言而无信，王达基可以说身上有无数的缺点，尤其是对美人更是有着一种执拗的偏执占有欲，被他得手过的女人，他却是再也不想放过，更不用说是分享。 
    在他阴狠的想法中，既然被他占有了，那就是他的女人，除非他看不上，不想要，不然，别人就是再不能碰，以娲妙世的绝色娇颜，王达基只是这么的看着她，心神已经被她的绝世美貌俘获，更是不会再放手。 
    就在王达基沉浸在娲妙世美貌中，他的手掌不禁的就是放到了这昏迷美人白嫩的香肩上，她沉睡这么多年，一直不得已见光，让她本就洁白的皮肤变得更显雪白，老王粗糙的手掌摸下去，却是感觉肌肤盈滑如玉，好像轻轻一碰就要化开一般。 
    享受着手上美妙的触感，王达基同时也没有忘记另外一边，那美目几乎含火愤怒的佳人玄灵姬，他的手掌肆意的抚摸着娲妙世的香肩，一边故意说道:“怎么，玄仙子，您还不会吗？要不要，我让您母亲来展示一下，那样，你就是会了！”玄灵姬气的近乎贝齿咬碎，但是现在的情况下，面对无耻老王的羞辱，她除了忍耐之外，没有其他的办法，犹豫一会，绝美仙子还是慢慢放下了那挡在胸前的玉手，目光坚定，将自己的身材展露出。 
    半破的长裙可无法挡住玄灵姬那美妙绝伦的身材，美胸展现，纤腰半露，将她完美的身姿半隐半现，佳人从没有想过有一天自己竟然是会如此的狼狈，而这
，竟还远远的不是结束。 
    刚才的跳舞，玄灵姬就是已经下定了决心，现在要更加的展露，而且还是要跳着王达基口中所说的艳舞，这对第一仙子而言，心中不禁就是更加的羞涩愤怒，如果她有重新选择的机会，她定是会在事情变化到这不可控前，做出行动。 
    手臂放下，玄灵姬犹豫一会，又是再抬起，看着王达基那丑陋无耻的嘴脸，忍住羞涩，佳人轻轻的抬手，伸手解下了自己左边的裙肩带，将长裙往下拖，可是这个时候，老王那淫贱的声音又是再次响起道。 
    “怎么回事？你到底会不会啊，谁要看你这样死板的脱衣服，我是要看你跳脱衣舞，要骚一点，把你的腰部扭起来，那大翘屁股也给我扭起来，听到没？”故意的用话语羞辱，王达基就是要借此来打击玄灵姬的尊严和自信，不停地对她侮辱，就是要看看这位高洁的第一仙子能够忍到什么时候，要让她在这辱骂中适应。 
    玄灵姬解开裙带的动作一停，贝齿轻咬红唇，不过，这次她却是没有再辩驳，绝世佳人心中很是清楚，这就是这无耻老贼用来刺激自己的方式，只要，自己可以忍住，冰心不动摇，那就是成功。 
    随着长裙被脱下，玄灵姬半露的娇躯一时就是变得上身露出，那白色的半破胸罩也是无法阻止住她那圆润挺翘的乳峰，少女丰满的美乳却是体现着美丽的事业线，完美的淑乳，随着佳人扭动身躯而摆晃着。 
    美丽洁白的上身，淑乳含苞待放，盈盈的腰肢不堪一握，而到了玄灵姬的下身，却是曲线突然的展现，变成了那挺翘浑源的美丽臀部，又挺又翘，仙子的下身那一条白色的内裤，却是根本挡不住她下身那美丽的风景。 
    前凸后翘的S形曲线，翘臀勾人，然后就是玄灵姬那又长又直的美足，笔直细长，从雪白的大腿，到纤细的小腿，然后再是精致的脚踝，晶莹的玉足，甚至是那可爱小巧的十根美丽脚趾，都是那么的吸引着王达基。 
    这可是古武第一仙子的身体啊，美丽圣洁，不知道有多少人想要着一观，甚至是稍有接触，都是无法办到，但是现在，却就是在着王达基这无耻丑男的面前展示。 
    上天，这是何其不公，给予了玄灵姬一切的美好，在塑造这位完美仙子时，好似对她倾注了所有的爱，让她那么的完美无瑕，没有着任何的瑕疵，而这钟天地灵韵的圣洁存在，却是又要在此刻，给这地狱般的淫鬼窥视，亵玩。 
    这是否就是上天的恶意，就是为了要让圣洁蒙尘，还是说，这完美仙子的存在，难道就是为了这个淫邪恶鬼而创造。 
    她的一切美好，她的优秀，完美，纯洁，却就是为了要让这恶徒能够在亵玩她时，得到更好的满足与享受？能够体会人间极乐？甚至，只是这一位圣洁仙子还不足够，还要连其美母，昔年的天下第一美女，最为美丽的母女双花，一起成为这淫鬼的战利品？上天真是如此不公？这恶徒真有如此机遇，面对这局势，是否还有着转机？衣裙拖下，玄灵姬这还是第一次在外人的面前如此宽衣解带，就连心爱的末婚夫都是没有见过着自己的美妙身躯，此刻却就是先让王达基这混蛋先看了个饱。 
    看着眼前丑陋的老淫棍那紧盯着自己少女身躯的眼神，好像就是要将自己一口吞下的眼神，这位虽然经历过许多大风大浪的第一仙子，心中也是隐隐忌惮不安，这种眼神，让她禁不住的心颤。 
    不过看到王达基被自己美妙的身材所吸引，只是半搂抱住母亲，一手环腰，一手轻抚着母亲的香肩，没有着更多过分的举动，玄灵姬也是稍微安心，至少，自己的牺牲，可以换取母亲的安全，就是值得。 
    玄灵姬也是不傻，她自然的知道，现在王达基这淫徒心中所想的是什么，无非就是对她们母女施展淫行，一展兽欲，而她现在所要做的，就是尽量的拖延时间。 
    虽然凰后白冰的封禁手段特别，玄灵姬此刻内力被封，难以施展手段，但是以她的修为，只要是能够争取一些时间，她相信一定可以提早破解，而只要着自己的内力恢复之时，就是眼前这恶棍的死期。 
    美目冷冷的前望，在玄灵姬眼中看来，王达基已经是一个死人，这次，不管是什么原因，就凭他今天所做之事，她也是绝对不会再留下他，如此恶徒，直接的杀了他，都算是便宜了。 
    而现在，就当是给他临死前，最后的一点福利吧！玄灵姬如此想着，当即就是只能忍住羞涩，白嫩如玉的手臂抬起摇晃，然后翘臀摆动，笔直玉腿摇曳，让着裙子慢慢的往下落去，滑到着脚边，玉足再抬起挪出，就那么将长裙脱下。 
    圣洁如仙的佳人，从小所修炼的都是各种高深技艺，不管是内功还是各种技巧，都是顶尖实力，哪里会想到，有一天，竟然会如此的搔首弄姿，跳着这最不堪的舞蹈。 
    在玄灵姬想来，这已经是她此刻做出的最大尺度的举动和让步，可是，却没想到，竟然还不能让王达基满意！“靠，贱货，你就是这么的忽悠老子啊，你是真当我没见过世面啊，就你这舞，简直连那些夜总会小姐都不如，还什么第一仙子，简直就是个笑话！”面对玄灵姬这完美诱人的身躯，高洁恬淡的空灵之美，王达基其实早就快要忍不住了，简直就是恨不得一下的冲上去，但是，为了要打击这高雅圣洁仙子的自尊，也为了能够同收着这母女花，王达基却还是要按照着计划来。 
    不可否认，玄灵姬确实强大聪慧，正常情况而言，就算是她失去了功力，王达基也是根本无法对她奈何，但是偏偏的，她太自信，直接的将自己最大的弱点暴露在了老王的面前。 
    卑鄙无耻的王达基可是不会跟人讲什么客气，对于他来说，只有着胜负，只要能赢，那就是用什么无耻的手段都无所谓，面对这绝美仙子，他所想的，就是怎么的将自己下面那快要爆发的大东西，狠狠地干到她们的身体里。 
    “就你这僵硬的动作，你这事在跳什么舞，还有你的嘴巴，干嘛用的，给老子叫起来啊，出声啊，浪叫，这都不会吗？你跟末生在床上怎么叫，你现在就是再给我叫，快点！”王达基再次羞辱道，以他这老淫棍的眼光，看到着玄灵姬那纯洁无暇的身躯，就是已经有多分的肯定，眼前这圣洁仙子还是云英处子之身，还没有经历过性事，但是，为了羞辱，他还是故意的如此辱骂。 
    对于玄灵姬的而言，最重要的就是母亲与月末生，现在王达基却是连续的对两人都进行侮辱，让她芳心中杀意更重，贝齿紧咬，忍不住的就是想要发怒，而这时候，无耻的老王却是又一动。 
    眼看玄灵姬动手停下，王达基却是双手一动，将着娲妙世身上所穿的那件淡雅的长衫再次的往下一拉，用力一扯，一下的就将上裳拉到了腰部，登时露出了她那雪白无暇的上身。 
    昏迷的第一美女，全无所觉，没有想到自己的身体，竟然就是这么的暴露在了无耻的老王面前，上衣被脱下，首当其出的就是娲妙世那一对丰满硕大的柔软双乳，大而坚挺，白嫩诱人。 
    因为老王脱衣的动作力道不小，这一拉，却是就带着娲妙世的双乳，让她胸前的这对美乳因为着惯性而上下得晃荡着，乳波荡漾，美不胜收，真是胸有沟壑，身怀宝藏。 
    刚才隔着衣衫，王达基在抱起着娲妙世柔软清香的身体时，就是已经感觉到这美妇身材十分的有料，但是他却是没有想到，竟然是如此的有本钱，比他所预想的还要完美，那根本遮挡不住着双乳丰硕尺寸的胸罩，几乎就要被这白花紧鼓的乳肉给撑爆开一般。 
    王达基玩过不少的美女，之前，就是以阴后赤鸾的那一双美乳为他最为喜爱，白嫩柔软。 
    硕大紧弹，手感极佳，妙不可言，而现在，看到娲妙世的这对美乳，先不说其他，就单单是这两团美乳的尺寸，就是已经不遑多让，丝毫不逊色。 
    而要知道，阴后赤鸾那美乳，可是经过了老王那天天不停把玩，有着他的催淫圣乳妙手开发过的功劳，而娲妙世这丰乳却还是处于并没有被怎么开发的情况。 
    老色无耻的老淫棍已经在幻想，自己怎么样来好好的开发一下娲妙世，这位以前的天下第一美人，现在的第一美妇的美妙双峰，让其变得更加纵横波澜，山峦陡峭，到时候，更可以将她和阴后赤鸾一起比比，看看是谁的美峰二次发育的更好。 
    说长实短，就在王达基欣赏娲妙世的美乳，心中并且歪歪时，玄灵姬看到这一幕，见母亲的衣衫被老王扯下，气极下，不顾一切的就要冲上来。 
    但是她的距离毕竟较远，而且没有了内力，现在她的反应动作到底是比不上着王达基，刚有动作，老王的右手就是已经一下的梗抓在了娲妙世修长的玉颈上，淫笑威胁说道。 
    “丫头，别乱来，我知道你厉害，就算你说你现在没有了内力，我心里还是怕你，所以，你现在，还是给我老实的跳舞，不然，就别怪我下狠手，这话，我不再说第二次，要是你接着还不能让我满意的话，你做的不够的，我就在你的身上讨回来！”反正这次，已经是彻底的得罪了玄灵姬，王达基也是豁出去了，没选了，今天，要是不能搞定这圣洁仙子的话，那自己就是死定了，所以，也就是没有什么所谓过分不过分可言，就是大不了死拼一场呗。 
    嘴上说着威胁的话语，王达基还用着眼神狠狠地挑衅扫了几眼，然后左手却是又不老实的往下深，禄山之爪直接的抓在了娲妙世那右胸的一处雪白上，手指用力一捏，登时，那美妙柔软的手感，老王当时一下，就感觉着整个手掌都似乎要陷入下去一般！美妙的手感，软，柔，紧，嫩，超出了王达基的想象，这用力一捏，娲妙世的美妙乳峰，竟然弹性十足，顶颤的老王的手掌都要发麻，即使是玩弄过许多美女的老淫贼，也是不禁为这身躯的完美而惊颤。 
    明知道王达基是有意的想要激怒自己，但是玄灵姬却是仍然禁不住胸中怒气上涌，看着自己最敬爱的母亲，她的身体在这无耻老贼的手上被玩弄，那圣洁美丽的乳房，随着他的大手揉捏，变化着各种的形状，于她而言，简直就是莫大的屈辱。 
    如果可以，玄灵姬宁愿自己来承受这一切，也是不想母亲如此受辱，但是，现实却是，因为自己的犹豫，而让母亲受到了这么大的羞辱，这个事实，让玄灵姬心情绝望，极大刺激。 
    第一仙子心中的底线，正在被一步步的突破，为了母亲，在这个想法下，玄灵姬的心绪改变，自己是为了母亲付出，有了这一个借口理由，接下来，她要做的事情，就是容易接受许多。 
    玄灵姬忍住羞意，曼妙的身姿开始扭摆，白嫩的玉手轻轻的抚摸着自己的身体，娇躯轻舞，然后檀口中不停的发出着一声声的动人妙音，呻吟勾人，犹如仙乐，只不过此刻这仙音妙曲，却是带着强烈的靡靡之音。 
    “啊，你，嗯，你，你来，看看，我这，这舞蹈，如何？嗯，你，欣赏，嗯”高雅圣洁的仙子，哪里是经过如此的遭遇，虽然已经是尽力的要想放下身段，放下自尊，但是总还是放不开，手掌轻轻的游走，口中出生，却是都还带着一种羞涩而又生疏的味道，分外紧张。 
    熟练有熟练的狂放，生疏有生涩的美感，这还是玄灵姬生平第一次的给人跳上艳舞，身姿轻轻翩起，就好像是一朵含苞待放，等人采摘的美丽玫瑰，这可是月末生都没有看到过的美景，而现在却是只能由王达基来独享。 
    玄灵姬的动作生涩，只是简单的舞动，毕竟放不开，手臂在抚摸胸部以及下身翘臀和大腿根部的时候，就是一下略过，做做样子，而这，也是她的极限，已是让这圣洁仙子绝美的面容羞红一片，想着自己竟然在王达基的面前搔首弄姿，身躯更加燥热。 
    可是，就这简单的爱抚爱弄，这个动作，羞辱的意义，却比着真实的刺激要更强，看着玄灵姬那动作生疏的持续抚弄，明明这圣洁的仙子已经羞涩的不行，但是对王达基而言，这种程度，却还是远远不够。 
    目光就那么注视着玄灵姬的艳舞，王达基也不言语，就是口中发出着连续啧啧的声音，好似嘲讽轻视，取笑意味十足，就是那么的看着，然后右手就是探入到娲妙世的胸罩内，来回的捏玩美胸硕乳。 
    如此的美妙享受，能够同时美若天仙的母女，一边看艳舞，一边把玩母亲的美妙身躯，这恐怕是全天下所有男子都梦寐以求的事情，现在，这齐天的艳福，就这么的被王达基给得到了。 
    目光就那么注视着，炯炯有神，犹如着一团火，盯的玄灵姬身体发烫，平时不管练功多久，第一仙子都是不会有任何的疲累，坚持不住感，但是此刻，就是这么的跳舞，身体不停地扭摆，却让她觉得一阵的别扭，难以坚持。 
    前后，这么扭跳了十几分钟，玄灵姬感觉自己羞的脸颊要红的滴血，终于坚持不住，看着那还在把玩母亲美乳的老混蛋，忍不住开口喝喊道:“你，你够了吧，你，你到底还要怎样？还要我跳到什么时候？”王达基此刻正等着这圣洁仙子开口，他就是有意的要以这办法来羞辱，此刻见她终于上套，才是冷笑说道:“你还知道问，你说我要怎样？玄仙子，你这是再耍我吗？你这跳的艳舞，你觉得能勾引人吗？”面对这恬不知耻的直接询问，玄灵姬反而一时无言以对，这种羞人之事，她从没有进行过，又哪里是会知道是否合适，但是，既然这是色诱之技，就是要勾起男子欲望。 
    现在，自己这么费力的展示，但是看着眼前那无耻男的反应，除了一直在玩弄母亲的美乳之外，对自己却是没有着一点表示，难道，真的是自己做的失败，没有一点魅力吗？心中刹那间，对自己产生了一点的怀疑，眼神发愣，而就这一下的失神，却是就被王达基给捕抓到，老王狠狠的瞪了一眼，右手继续用力的抓了几下，将着娲妙世那白色的胸罩往下一拉，登时，绝色美妇那丰硕的美乳登时从中弹了出来。 
    ‘啪’一声响，巨乳晃荡，白色的乳肉当即从中摆出，雪白诱人，上面还带着老王揉捏的鲜红手印，在白色的乳峰上，那粉嫩的一点殷红，娇嫩鲜红，犹如着一朵含苞待放的花蕊，没有着一点杂质，嫩红娇嫩。 
    只看着这美丽的丰乳，难以想象着拥有如此身材的，会是着已经生育过的母亲，简直是比初子都要美上无数倍，看着那嫩红的乳尖，王达基性质大起，当即张开嘴，将那美乳含住，吸在嘴里，狠狠的吸住。 
    娇嫩的乳尖，此刻就是成了王达基一个最好的玩具，他就好像是一个贪恋着美味，得到了最喜欢玩具的孩童，狠狠的吸着，对着娇嫩的乳尖把玩的不亦乐乎，牙齿轻轻的嗑咬，在这白嫩无双的美乳上留下着属于自己的痕迹。 
    玩弄中，王达基轻轻的咬弄着娲妙世的美乳，甚至还将着乳尖吸咬提起，一点也不知道怜香惜玉，然后，在玄灵姬要反应过来时，幽幽一句道:“知道你母亲为什么会受这么多苦吗？这全都是因为你，都是你的原因！” 
    【未完待续】

.  
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄  
--------------------------------- 
第十九章 
    身为第一仙子，玄灵姬不管是修炼天赋，才情气质以及相貌身姿，都是绝佳无双，虽然她性格恬淡，不喜与人相争，但是对于自己的优秀，她却是从不怀疑，也是不吝显示。 
    只有对自己不自信之人，才会犹豫说着其他，而玄灵姬却是不会，因为，她知道自己是最优秀的，也是最好的，是独一无二的天才，不管是什么事，只要她想做，她就可以做到最好，从小到大，都是如此！而现在，虽然自己所跳的艳舞，并没有让眼前这个无耻老混蛋满意，但是玄灵姬却也并不放弃，气馁，以她的相貌身姿，只要她有所发挥，就不信那老淫贼会不动心。 
    以往强大自信的第一仙子，此刻仍然显得信心十足，只是她现在的信心来源，已经不在是她的武功实力，而是她的美貌，这位圣洁的绝色佳人，现在自己都似乎没有意识到，在王达基不停地引导下，她好像也是正潜移默化的接受了这个观点，认为自己，也是一个交易的存在。 
    心中做出决定，看着王达基还在不停地对昏迷的母亲施淫，从刚才的只是靠近，到现在，一步步，已经是脱光了母亲的上身，大嘴就是在母亲那如雪般白嫩的身体上不停亲吻。 
    娲妙世身躯完美，曲线窈窕，肌肤润滑，身躯柔软，而且娇躯上还带有着清甜芳香，不说她高贵的身份，就单是她美妙的身姿，就让老色鬼王达基无比的迷醉，沉浸其中。 
    好色的大手在昏迷的第一美妇上身不停地游走，来回的抚摸，而嘴巴则是亲吻深吸着她的乳尖，亲吻拉扯，极尽淫邪的玩弄，口中含住乳尖，然后一下用力往外拉起。 
    美丽嫩白的丰乳，乳尖被吸叼住，却是被长拉起，乳肉拉伸，几乎就要拉断一般，等到着拉长，近乎到极限时，王达基口中才是突然的一松，然后让乳肉啪一声轻响弹回。 
    女子身上敏感处被如此淫玩，娲妙世虽然体质特殊，身怀玄功，不会受伤，但是这疼痛刺激却是难免，昏迷中，那粉嫩的犹如少女一般的乳尖仍然是感觉到兴奋硬起，佳人口中也是禁不住的发出了几声轻吟，昏迷也是不阻止着她身体感觉到快感。 
    无耻老淫贼真是一点也不客气，舌头伸出，对着乳尖继续的舔吸，口中发出着淫邪的啪叽声，还好像是为了要故意刺激玄灵姬一样，将声音放大，发出着啧啧的惊奇叹声。 
    玄灵姬对老王这无耻举动，看的心中气怒不已，但是她这一时却想不到办法应对，内力难施，而且对自己最重要的母亲又被王达基这样控制在手中，就算是她想要发难也是难？这样一犹豫，玄灵姬一时无计可施，整个人当即就是停在那里，不知道是该要继续跳舞，还是要上前阻止，反而就是如此目视着无耻的王达基对着母亲施淫，甚至，自己的身体也是有了一种说不清的异样。 
    老王一直不停玩弄，抱住娲妙世昏迷的娇躯，来回把玩，大嘴深吻狂亲，手掌捏玩，可怜这位曾经的第一美人，倾城无双的绝色佳人，精心保养的完美身躯，现在成了老淫贼一个无法反抗的猎物。 
    因为身怀玄功，娲妙世不仅是多年昏迷还能保持住生机，同时也是让她的身躯保持着最佳的状态，容颜长驻，这本来是她们一派修炼的一大好处，可谁能想到，在此刻，反而是让王达基淫玩的更加享受。 
    世间之事，一饮一啄，如果真的是早有定数，娲妙世这一劫，难道是真的早就注定，她与玄灵姬这对绝世无双的母女花，难道注定躲不过这老淫贼的摧残？如果世事真如此，老天又是何等的不公，竟然是要让这两位天仙佳人，在今日要被这地狱恶鬼一般的丑陋秃顶老淫贼羞辱，如此天下淫事，恐怕不知要让天下间多少人心寒。 
    王达基细细的玩弄着娲妙世美乳一阵，看着玄灵姬站在一旁，没有着行动，心中却是又想出了一个阴沉的念头，准备再加一把火，对那失神的第一仙子，狠狠喊了一声道:“你还楞着，看来，你是一点也不在乎你母亲啊，还是说，其实，你就是想要看着我来玩弄你的母亲？”嘴里故意羞辱，王达基又是突然的在娲妙世雪白的右胸上咬了一口，眼神凶狠的盯着第一仙子，好像示威一般，狠狠威胁道:“别再浪费我时间，把你下面的内裤，给我脱了，然后，把你的小穴分开，让老子我看看！”语出如雷，一下震的玄灵姬俏脸震变，口中喏喏的说不出话来，她知道王达基无耻，但是，没有想到着，他竟然无耻到如此程度，竟然敢对自己说出如此话来。 
    如果说刚才那些，玄灵姬还能忍受，但是现在老王的要求，却无疑是触到了她的底线，怒目直视，紧咬着银牙，狠狠说道:“王达基，当初我没有杀了你，真是我最大的错误，这次，我不会再对你有任何的留情，得寸进尺，你真是该死！”见玄仙子动怒，王达基心中当时还是有些害怕，毕竟这第一美人的实力强大，武学修为，深不可测，无耻丑陋的老淫贼也是真怕她会跟自己来个同归于尽。 
    可是，事已到此，王达基也是没有其他的办法，现在，已经是将这仙子如此得罪，就算是想要收手，玄灵姬也是不会原谅自己，那么，不得已，就是只能一条道到黑了！“呵呵呵，少废话，老子死不死，什么时候死，轮不到你来决定，就算要死，也先干了你这么骚浪货先，快点，给我跪下，把你的内裤脱了！”王达基心中打定主意，也是鼓起勇气，狠狠地命令。 
    现在，就是看谁气势更强，更不怕着后果，如果此刻犹豫，那么也就是更不能将这位心气高傲，眼高于顶的佳人震住。 
    王达基说着，停下对娲妙世娇躯亲吻把玩，看着玄灵姬美目怒视，却是并没有其他动作，心中忍不住嘀咕，隐隐有些没底，但此刻，无耻的淫徒老王却是已没有回头路。 
    见玄仙子不动，老王却是右手将娲妙世娇躯抱起，手臂环搂住第一美妇的上身，左手却是快速的往下一探，已经是去解着昏迷美人的腰带，手指快动，将她的下裳一下就拉了下来，脱到着她的膝盖处，露出了她雪白的大腿根部。 
    那双腿之间，紧紧的闭合着，从老王的角度上看去，只能看到着一点隐隐的春光，若隐若现，大腿中间的一抹暗色，更是引得王达基色心大动，左手在脱下了娲妙世的长裙后，手指已经开始要寻幽探径。 
    作为经验丰富的老淫虫，王达基可不仅仅只是下面阳物厉害而已，手指功夫更是一绝，左手摸到着花唇上，就是顺着那花唇开始轻轻抚摸揉捏，准备开始对这重要地带发起进攻。 
    面对王达基这明显升级的耻辱，玄灵姬美目却是变得更加冰冷，然后，她的脚步突然间后退几步，这举动，却是让王达基有些错愕，这第一仙子，是打什么主意。 
    玄灵姬一直退到了密室门口，美腿曲跪，对着前方跪身磕了一个头，不过，王达基却并不傻，自然这个磕头，并不是对着自己，而是对着现在在他手上，无力施为的娲妙世。 
    老王心中涌起着一个不安的念头，身体刚要站起，却就见玄灵姬站起身躯，那除了下身密处外，全身近乎赤裸的完美玉体，迎着灯光，面容清冷，仿佛仙女一般，凛然而不可侵犯，而她刚才迟疑的眼神，却是已经变得一片冰冷。 
    “母亲，对不起，是女儿对不起你，不仅无法让你苏醒，还要让您承受这不堪屈服，但是现在情况，女儿不得不做出牺牲，对不起！”玄灵姬话语轻轻说着，心中已经毅然做出决定，她到底不是寻常女子，取舍之间，有了决定之后，也是分外干脆。 
    如果，有办法可以救出母亲，玄灵姬一定愿意，但是这无耻淫徒却是根本没有想放过母亲的想法，唯一的区别，就是是否多牺牲她一人？比起牺牲自己，要做出牺牲母亲的这个决定，玄灵姬也是无比痛苦，但是，这如果是现在唯一的办法，她也只能接受，今天所受的屈辱，她会让这恶徒，无数倍的偿还。 
    话语落，玄灵姬右手突然的在门边一处按下，王达基猛然听到一声机括响起声，心中大惊，意识不妙时，已经晚了。 
    没有想到这机关地道之中，竟然还有机关，但是仔细想想，却也可能，这暗室，就是娲妙世的处身之所，以玄灵姬对母亲的看重，又如何是不会进行准备？只是，王达基却没想到会有这一步，随着机关启动，刹那间，一道厚重巨石门落下，将整个房间封起，刹那间，光线变得灰暗，这个房间，却就是变成了一个绝对的密室。 
    没有想到，玄灵姬竟然如此干脆，直接启动了最后的机关，更没想到这原本是为了防止有外人袭击的布置，最后，反而是用来隔绝了自己的母亲。 
    看着机关石落下，王达基再反应时，已经晚了，这石门一封，如果没有着其他的办法开启，他就是等于被困死在这房间内，这才是最大的问题所在。 
    先不说这是不是绝境，而玄灵姬如此的离开，眼不见为净，不受自己威胁，而在这个时间内，不说老王能否脱身，只要过去一些时间，让这第一仙子的内力恢复几分，就会是他的死期。 
    这情况突变，王达基一时却是无奈，表面平静，心中却是慌的不行，后悔自己刚才是不是太急切，将玄灵姬给逼的太狠了，直接来个玉石俱焚之招。 
    而现在，自己如此的困死在这里面，却是有死无生了，恐怕只能说，在最后关头，在这昏迷，曾经的天下第一美人娲妙世的身上爽一爽，捞回一点本钱了。 
    能干一次这等级别的美人，如此待遇，就算是死了，也是不亏！到底是在社会上混过许多时间，自从决定对阴后赤鸾下手后，对于这生死之事，王达基就是已经将其放在了脑后。 
    比起自己所得到的，就现在，真的要他的命，老王也是赚了，何况，还有这一位绝世佳人陪着自己一起死，还有什么不甘愿的！心中想通，王达基调整着一下角度，将着娲妙世的娇躯抱起，准备换着一个姿势，进行最后的疯狂，口中疯狂道:“好，好啊，既然活不了，那最后，就让我来好好享受一下吧！”王达基也是身怀内力，在这种环境光线下，也是看清楚着周围，尤其是看到了那晕倒的在身的娲妙世，真不愧是绝色美人，不管是什么姿态，神情，都是那么的美丽诱人。 
    刚才，王达基就是看着这尤物蠢蠢欲动，就是怕逼的玄仙子太急，而现在好了，这会没有了玄灵姬在场阻碍了，再也没人能阻止自己了。 
    粗糙的手掌，摸着这昏迷的绝世佳人光滑柔嫩的脸颊，王达基故意说道:“没有想到吧，美人，你竟然有一天，是会被自己的女儿出卖，跟着我哦死在一起，现在，就让我，你生命中最后的一个男人，来再好好爱护你一次！”没有说假，一向心机的老王，这次反应行动却是干脆，将娲妙世的身体跟自己对正，嘴巴张开，当即就是对这全无反抗力的美人吻了上去！真是好色到不要命？这个时候，首先想到的第一件事，仍然是要如此，这再常人看来，可能是很难以理解的事，但是，以王达基那无耻的性格来说，却就反而是很正常了。 
    没有人打扰，无耻丑陋的老混蛋，却是就已经强吻在着娲妙世的嘴唇上，舌头就往佳人的嘴里探入，然后一点一点吸取着她口中的香液，同时双手快动，几下功夫就将他们身上各自的衣衫脱了个干净。 
    明显的对比，王达基黝黑丑陋的身躯，跟着绝色佳人那雪白曼妙的胴体，当即就是交缠扭在了一起，面对这无力反抗的美妇，好色的老王可是不会有任何的犹豫。 
    亲吻中，老王狠狠地压制住着佳人，粗糙的双手不停地揉搓，从着娲妙世精致美丽的肩胛骨处爱抚，然后顺着香肩，美乳，细腰，最后再到着她雪白柔软而又圆大挺翘的美臀上。 
    这次，没有人再打扰，王达基面对一个任由自己为所欲为的美妇，却不想再进行前戏，相反，他还是要以自己最凶狠有力的方式，来占有着娲妙世。 
    玄灵姬看似以退为进，那王达基也就将计就计，直接来个装狠的，她用自己母亲来作为赌注，那老王也就跟着赌一把，谁更在意，那谁就输了！狠狠地捏了翘臀几下，感受着那又软又嫩的臀肉在手掌中震开晃荡的手感，王达基抚摸把玩下来，也是不禁觉得一阵享受，不得不说，比起玄灵姬仙子，娲妙世这生育过的娇躯，更是成熟丰腴，更有韵味。 
    又捏又拍几下，接着老王也是干脆，直接的将娲妙世那又白又嫩的修长美腿抬起，一下抗在自己的肩膀上，美丽仙子腿部曲线优美，双腿随着王达基的动作分开，露出了下身那最神秘之处。 
    芳草萋萋，花唇红嫩，营白鲜红，就好像是最美丽的花朵一般，王达基双目紧盯，看着这美丽花穴，简直不敢相信，娲妙世已经是有了身育，比之处子还要美丽。 
    刚才王达基已经是用手指进行抠弄，虽然只是开始部分，但是却也感觉到，这昏迷的美妇，下身分外紧致，几乎是连着手指都难以探入，紧的超乎想象，但是，再仔细想想，也能理解！依玄灵姬所言，母亲娲妙世已经是昏迷了很长时间，也就是说，她已经有很多年没有进行过男女的交合之事，再加上他们所修炼的特殊内功，又让身体保养的更加美妙，会有这处子般的花穴紧嫩，也不意外。 
    只不过，这次，却是要来便宜自己了！王达基心中得意想着，大嘴凑到了绝美佳人的下身，口中呼出的热气喷出，直喷在着娲妙世的花唇上，美丽的鲍蕾似乎感觉到了这热气的逼近，花唇微微的张开。 
    犹如一条好色的老狗，王达基看着眼前的美丽花穴，哪里是会错过，当即脑袋凑进，大嘴含在了花唇上，灵活而又炽热的舌头先行探路，顶伸到花穴内，快速的进行舔弄。 
    娲妙世粉嫩的花穴不仅美丽，而且因为着修炼功法特别，全身静洁，更有着一种淡淡的芳香，颇为怡人，让王达基心情不禁变得更加兴奋，更为投入，舌头顺着那嫩紧的花穴处扫动，快速的舔动。 
    许多年没有经历过性事，纵使是倾城佳人，纵使内功深厚，也是会有着身体本能渴望，王达基耐心的对着花穴舔动，舌头挤在花穴前段，顶卷吸转刺，各种的技巧不停变化，用着他的手段，不停地给身下的佳人，带去着快感。 
    从之前的爱抚接触中，王达基就是已经发现，娲妙世对于外界的情况，还是有着一定感觉的，对于刺激，也还是有回应，所以现在，他就是要尽力的触发她这种刺激快感！粗舌在花穴内来回的进出舔动，快舔顶转，不停地对着花璧刺激，如此，过了一会，昏迷中的佳人，身体渐渐有感觉，开始慢慢的动情回应。 
    身体虽然不能动，但是娲妙世檀口中的呼吸声却是越加急促，口中呢喃呻吟，娇喘连连，昏睡中的身体，也是给了老王的爱抚进行了回应，如此的配合，就似乎是对王达基的鼓励一样。 
    佳人既然是有了感觉，那老王的动作自然就更不能停，舌头继续的深舔，然后右手也是从娲妙世的美乳上移开，转到了她花穴下，那小巧的一点阴蒂上，两根手指捏住，开始不停地转捏。 
    对于亵玩一个绝色佳人，这对于任何男人而言，都是巨大的刺激，尤其娲妙世还有着那么多的身份，如果不是机缘巧合，不是她的昏迷，就王达基这种低贱的连癞蛤蟆都算不上的老废物，别说想要一亲芳泽，品尝她上下的两张小嘴，就算是看到她一眼，都是奢望。 
    只可惜，没有那么多如果，不管娲妙世曾经是多么的高贵，可她现在还是成了老王的战利品，成了他的俘虏，任由他玩弄，随着他灵巧而又集中的攻击下身，娇躯动情。 
    王达基口中舔了好一会，啪叽的淫声没停，手指又是不停地刺激，来回把弄，如此，过了一阵，娲妙世身躯更加动情，就在她的花穴内，晶莹的爱液缓缓流出，花穴湿润，似乎在说着，这身体的主人，已经是做好了准备。 
    “美人，看来你是想要了，那老头子我，可就是不客气了！”王达基兴奋的舔吸这天下第一美人的爱液，口中淫笑，然后突然的抬头，看着前方，不知道望着什么，口中狞笑一声道:“玄仙子，接着，你就是看看，老子是怎么，玩弄你的母亲的吧！”到此刻，王达基还不相信，玄灵姬会对母亲娲妙世完全不在意，当初，他被困在这室内醒来，玄仙子就是第一时间有所察觉，所以，她定是有注意之法。 
    不管是隐蔽的监控也好，还是说是特殊的方法，总归会有一个监视之法，那样，老王就是，要在她的注意下，狠狠占有她的母亲，来当她这个便宜老爸。 
    至于玄仙子原本的父亲是谁，这个跟王达基又有什么关系，他也不在意，能够得到这佳人芳心之人，定是人中之龙，不过，现在也是没用了，他再优秀，他的老婆，现在也是自己的！王达基好像老狗饮水一样，对着娲妙世妙穴吸舔一阵，感觉到她的美穴已经足够湿润，当即抬起头，腰部往前对准，将自己那硕大的肉鞭往前顶压，挤在了美人的花穴前。 
    晶莹的爱液打湿着老王的龟头，王达基用龟头轻轻的擦顶几下，顶开花唇，龟头开始往内轻轻的顶压进去，美嫩娇小的花唇，本来闭合的鲍蕾，此刻被粗大的异物撑开，鼓鼓的胀起，好像美丽白嫩的馒头一般，更似就要裂开一样。 
    不知道沉浸了多少年的幽径，此刻重新的迎接来了新主人，娲妙世雪白的身体也是有所反应，轻轻颤抖，浮现着动情的红晕，在她那樱唇中，发出的呻吟声也是更急，更魅。 
    而王达基在阳物顶入后，先用龟头卡住顶开花唇，超出想象的紧致，让无耻的老淫贼，心中一时，也是不禁又惊又喜，前端卡在肉璧上，两侧的嫩肉当即就是吸紧上来，那种感觉，又软又嫩又麻，还有着一块小软肉，一直在顶扫着他的龟头。 
    老王也是玩过着不少的美女，但是此刻，这身下花穴之美之嫩，仍然是让王达基惊讶，才只是龟头部分而已，竟然就已是如此紧致，比之处女更甚，而且，还有一点让老王更加惊奇。 
    那就是在娲妙世的花穴中，好像是有着一股特殊的气旋，轻轻转吸着，王达基尝试龟头轻顶几下，这股气旋确实存在，而且还随着穴内聚力距离而加深，越往内顶，感觉越强，又凉又麻，分外舒服，而且在这种舒麻感中，带着一种特殊凉意。 
    好像，娲妙世这穴内，就是一个深邃的漩涡，要将他的这大阳物，给完全吸尽一般，王达基脑中不禁的浮现出了一个词，这简直就是一个吸精魔女。 
    感觉到这花穴美妙，王达基当即就是不敢再有大意，当即小心的调整状态，压下心中的激动，免得自己因为太过兴奋，而把持不住，丑陋的身躯，压在着绝色美丽的身躯上，阳物轻轻耸动，才只是龟头的一截部分，就已是让他觉得无比美妙。 
    不仅有吸力，而且还有那特殊的冰凉感，让王达基的阳物分外享受，清凉而又舒服，但是又不会显得过于寒冷，这种情况，老王却还是第一次体会，而这，却也是与娲妙世的特殊体质以及修炼功法有关。 
    本就是纯阴玄灵之体才能修炼的妙世诀，本就是会让身躯冰寒，容颜常驻，心境通明，长久保持住女子纯阴，蕴养内力，而娲妙世又是昏迷这么多年，体内玄阴之气，更是凝聚，精纯。 
    这玄阴之力，无耻无知的王达基却是不知，这是多少古武修炼者所梦寐以求的精纯内力，何况还是这第一美女的纯阴之气，如果能够以双修之法炼化，却是足以会让武者内功跨境界提升。 
    可笑王达基白捡这么大便宜，却还不知宝，更不知娲妙世当年玄功大成后，怀有的玄灵姬，虽破身，但并末泄出元阴，这深厚纯粹的内力，一部分凝聚于体，一部分传给了女儿，也是玄仙子会如此天才惊艳的原因之一。 
    龟头感觉到那凉意，冻冷而又酥麻，隐隐的凉意，让老王感觉自己整个下身在此刻都要酥了一般，分外舒服，腰肢就是开始轻轻的耸顶，朝着娲妙世的美穴内深入。 
    花穴之内，紧致阴凉，两侧的嫩肉持续的压来吸紧，加上那一直萦绕的寒气以及吸力，老王还没有怎么动，龟头就是有些发颤，差点就要被吸的忍不住交精。 
    这对于御女经验丰富的老王而言，可是难以想象之事，而这惊奇中，又是不不禁感叹，贪得无厌的想着，以这第一美女的容颜气质，如果稍显魅术？那又会如何？就她现在这昏迷中，任由自己施为，王达基就已是有些兴奋的难以自持，这又凉又嫩又紧的花穴，就是一个神秘的宝藏，才只是洞口而已，就给了老王这么大的一个惊喜。 
    简直不敢想象，花穴更深处，会给他以什么体验，这还是老王难得的会有这种新奇刺激感，就好像是着一个初哥一般，对接下来的体验，期待而又紧张。 
    龟头轻顶，在花穴前轻轻的转移，慢慢的适应这特别的紧致与享受，然后腰部往前移，继续前刺，龟头挤开了前端柔软的肉壁，感觉肉壁的吸力随着寒气一起加强袭来，当时不禁的下身抖了几下，连忙的停住。 
    意外下，反而是更激起王达基不服输的心思，嘴角冷笑，口中嘀咕道:“有趣，没想到，这当年的天下第一美人，竟然还是一个冰棒子，越往内就越冷，差点没将老子的大屌都给冻掉了，也是个只能看的货！”嘴中抱怨，王达基吃了个亏，接着反而就是开始想着办法，如此的玄阴体质，就算是以老王的阳物强度，一时也不敢冒进，只能是龟头在花穴前端处轻抽。 
    稍有往前压进的意思，寒气就会刺激的他龟头发麻，腰肢发抖，那一股吸力，就那么不停地对龟头打摆，一时间，老淫贼王达基竟然有种无从下手之感，明明穴口就在眼前，却无能力进入？不！这对一向以自己的性事能力自信的王达基而言，却是更难接受，如果不能得手还好，现在，昏迷的第一美女，就这么赤身袒露在自己的身下，到了嘴边的美肉，竟然没有牙齿吃？或许，玄灵姬那臭婊子，就是算准了老子不行，所以才敢这么的放任自己在此？心中闪过这个念头，当即王达基就是更火，大嘴更快速的在娲妙世的上身各处亲吻，双手却是持续的游走，好像发泄一样，在她的身上留下着众多的猥亵手印，将雪白的身躯揉搓的通红。 
    在老王有些发狂般的亵玩下，娲妙世身躯变得越加燥热，昏迷中，口中连吟，王达基仔细感觉着第一仙子的变化，阳物却是仍然不停地在花穴中尝试。 
    寒气凛然，王达基却是想着，有什么办法才能忍住，只是在这花穴前端的抽蹭，虽然也很紧，但是到底不够尽兴，总是无法彻底的对娲妙世进行占有。 
    一定有办法可以彻底的将这美丽佳人占有才对，王达基心中无耻的想着，不然她之前的那个丈夫，是怎么得到她的身体，怎么将自己的阳精射进去，搞大了这绝色美人的肚子。 
    龟头缓缓冲动了大概有四五十下，王达基抚摸着娲妙世的翘臀和美腿，突然间，想到了一个不是办法的办法，既然，这美人的花穴这么冷，那么，不如就是想办法，让自己的身体，热起来试一试。 
    而这，最简单的办法，却无非就是一个，用药！各种的催情药物，王达基身上可还是带了几种，既然是要赌，那老王也不客气，反正，已经是被玄灵姬给困死在这其中，他哪里还怕着什么药效过度？阴狠的王达基，此刻也是真舍得出去，当即他腰部一退，将下身那粗大的龟头从娲妙世的美穴中抽出，噗嗤一声，美嫩的花穴好像还不舍得这个不速之客的离开，紧紧的吸裹住龟头，被老王这一下，带的一起翻来。 
    径直起身，王达基捡起自己丢在一旁的衣服，将其中所藏的几包药物都给拿了出来，这些，各种的药效虽有不同，但是，其中一点却是一致，那就是在床上所用。 
    这多种药物，可是王达基的珍藏，当初他能够顺利的调教阴后赤鸾，将这高冷凶狠的美丽尤物调教成自己的胯下女奴，这些药，可是起了很大的帮助。 
    起了歹心，王达基先将着涂抹的药膏抹了一半在自己的阳物上，然后将另外一半，手指伸出，对着娲妙世的花穴内抹去，这直接的强烈药膏，老王就不信这位第一美女会没感觉。 
    除了药膏之外，服用的药物却是有三四种，王达基心狠下，却是一口气都给娲妙世喂了进去，撑开着她的檀口，将药物喂入她口中，然后将剩下的一半药物自己服下。 
    几种烈性春燕合在一起，王达基就是不信，娲妙世会没有反应，纵使她是一块冰山，也要将她体内的欲火唤醒，让她欲火焚身，难以自持。 
    服药之后，趁着这一会时间，老王也没闲着，继续抱住佳人的身体玩弄，将娲妙世身体整个抱起，让她犹如树袋熊一般的挂在自己身上，双手托住她的翘臀，一边亲吻爱抚，一边顺着房间开始走动。 
    粗大的阳物就那么的顶在她的臀沟上，火热而坚硬，随着老王的走动，阳物不时就是狠顶一下，随着这第一美人的美白嫩柔软的臀沟晃擦顶动，既然现在还不能真刀真枪的占有，那么就先在别的地方讨点利息。 
    从刚才娲妙世面对自己的玩弄时的反应，王达基就是知道她，并非是没有感觉，现在，给她喂了这么多春药，就看她会是什么时候忍不住的发春了。 
    王达基的这个预想是不错，可是，他却是太低估了这天仙般的佳人，娲妙世是天生的女灵之身，玄阴之体，百毒不染，只会是本身情动，但是却不会因为这些药物而动情。 
    所以，王达基这么抱着这位佳人，来回走动，一连晃荡了两圈，不仅是没有等到佳人的动情，反而是自己，在这身体的不断贴磨下，率先忍受不住，燥热难当。 
    几种强烈的春药混合一起，药效合其强劲，王达基只感觉胸中渐渐地好似有一股火在烧，下身本就坚硬的阳物，此刻更是硬的就好像铁一样，炽热难当。 
    呼吸声变得沉重，王达基感觉着胸口越来越闷，鼻端好像是有液体流下，双眼变得通红，心头急跳，如同要从胸口冲出，看着眼前的绝色佳人，当即就是再忍不住！欲火灼烧，王达基嘴里喝喊一声，突然将娲妙世往床上一压，然后身体再次的快压了上去，将着火热的阳物对准了第一美女的花唇，龟头用力的蹭了几下，这次，却不再停留，阳物狠狠的顶了进去。 
    阳物顶入，王达基第一感觉，就是阳物被狠狠吸住，这紧致感，就已是让他分外兴奋，除此之外，更明显的，就是那股明显的寒意，比着老王的身体温度要低上许多，深寒的气息，随着那股吸卷的漩力，对着王达基的龟头处卷涌来。 
    寒气入体，那种感觉，龟头好像是顶入了一块冰豆腐中一般，又嫩又软，而且还有着一种特别的韧性，两侧的嫩肉一直夹住龟头，要将其给顶出，王达基就是必须要对抗这力道，一往无前，一直往前顶入才行。 
    这种对抗的情况，带给王达基的第一感觉就是爽，然后就是寒，接着又是快速的就变成了麻，那种好像是冬天置身在野外，身体因为着疼痛后而产生的麻意。 
    别说是一般人了，就算是王达基，平时遇到这情况，恐怕第一感觉，也是想着要打退堂鼓，但是，强烈的春药效果下，却是就让老王根本停不下来。 
    花穴的凉意，反而是暂时的压住了他体内的燥热，阳物不仅不停，而是继续的往前挤去，顶开了前面那一层层的肉璧，撑开着紧嫩而又多褶皱的小穴，坚定的耸入。 
    在寒意的威胁下，老王阳物每顶入一段，都好像是在进行着一个挑战，但是这挑战，带给着王达基的快感也是无以复加，美妙异常，娲妙世这花穴紧的好像是根本没被人用过一般，又嫩又紧，而且还分外的敏感。 
    娲妙世花穴中层的一段，褶皱开始增多，被着老王粗大的阳物顶进，完全的被撑顶开，然后，肉璧层层叠叠的包裹在王达基的阳物上，前进中犹如登梯。 
    肉璧折叠递增，好像梯田一样，龟头摩擦中顶入，一直在蹭着，分外舒爽，更别说两侧的嫩肉一直蠕动，好像是嫩张的小口一般，不停地吸住阳物，美妙的感觉，王达基一直的吸气强忍，才能忍住快感。 
    幸好，春药效果强烈，王达基稍微调整，就是忍住了这种痛苦与快感混合的刺激，腰部发力，继续的往内顶入，在这紧嫩的肉璧中，强行的开出着一条肉道来。 
    虽没有机会给这第一美人破身，但是，现在，王达基却是要将她的花穴贯穿，就算是死，也要将她的下面，干成自己的模样。 
----------------------- 
    第二十章 
一个男人，精虫上脑时的欲念，那是无穷的，为了下面那点时，就算是要掉脑袋，那也不会有任何的犹豫，何况，是王达基这无耻的老淫贼，更是不会有任何的犹豫。 
    忍住着寒意，王达基就是将龟头狠狠地往前一顶，将一部分的阳物顶入到了花穴中，在嫩肉花璧中，快速很抽，一直的压干着，也不追求着全根顶入，就是用龟头和前半截阳物抽插，快速抽动。 
    不讲究所谓技巧和力道，就是以一个快节奏的方式抽动，王达基腰部发力快顶，持续的抽动，以快，疾的速度来作为主节奏，闷头快顶，耸动的速度之快，一时间他的胯部都要撞出着残影一般。 
    第一美人的花穴，美妙绝伦，吸力强劲，加上那特殊的寒气以及吸旋，各种美妙之处，加在一起，简直就是一个绝顶的美妙享受，老王这一抽动起来，简直就是停不下来，或者说，他也不敢停。 
    才只是将花穴探撑到一半左右程度，那凛寒的气息，让着王达基阳物都要冷的冻起一样，而且每一处的感觉都是不同，忽冷忽热，老王就是在此刻加快抽动，摩擦生热，借着那微弱的热度，极速的抽插。 
    一会的寒冷，一会又是因为在肉璧中快抽，阳物变得温热舒畅，可以说，一直在着轻微的刺痛和舒爽之中不停地变化，来回的摩擦，借助着这种微弱的力道，无耻老王却是正在慢慢适应。 
    可以说，异样的冰火九重天，让王达基十分受用，既然玄灵姬仙子想要让自己的母亲舍弃，为了自己而抛弃亲人，这行为，确实是够狠，那他也就是不会客气，就将这礼物接受了。 
    一缕缕的寒意，不停地从交合的阳物上传来，另着王达基丑陋的身形一直忍不住的发抖，矮胖猥琐，犹如着一头肥猪一般的体型，压在着身下那美艳无双，成熟曼妙的玉体上，一黑一白，形成了一个鲜明的对比。 
    第一美妇多年末经性事，花穴紧嫩不用多说，而且因为着她的特殊体质，穴内肉璧还有着特别的活力，敏感抖动，跟着那股寒意，混合一起，冰凉而又柔嫩，这种异样感觉，即使是经验丰富的王达基都觉得有些难以应付。 
    以王达基的本钱经验，下身如此的抽动一会，就是要因为着刺激太强，暂时停下，忍住快感，然后等着龟头上的敏感点稍微变弱后，再继续的耸动。 
    如此循环反复，王达基一直干干停停，身体压在着昏迷的第一美妇身上肆虐，阳物不停地往穴内顶入，虽然没有完全顶入，只是前端龟头的一截，就已是让他分外的兴奋享受。 
    虽然，王达基近来，也是玩弄过许多美人，但是面对娲妙世这完美的犹如天仙般的存在，老王却还是初次体会，不管是身材相貌气质，只能用完美无缺来形容，老王真是恨不得，就这么的死在她的身上。 
    可是，现在还不能！这么快就交精，这可不是王达基的构想，只是在花穴前段玩弄，于他可无法满足，他想的，是如何更近一步，将这绝美仙子，彻底征服。 
    忍住着寒意，王达基又慢慢的抽干一会，因为下身还将近有着三分之二长度的肉棒没有顶入，所以他只觉得这上压的姿势有些不好发力。 
    于是，王达基下身不变，也不就将阳物从她的体内拔出，而就是将娲妙世曼妙的娇躯翻转，抬起她的长腿，将她的身躯进行了一个侧翻的意思，然后老王就是贴在她光滑的玉背上，阳物仍然在绝色美人的下身中轻顶。 
    快进快出，面对这犹如寒冰般的绝丽佳人，王达基只能勉强的保持着自己的这个节奏，龟头一次次的拉扯住娲妙世的花穴嫩肉，顶到了穴内中段，但是却难以更近一步，越往内，寒意就是跳跃般的提升，完全难以抵抗。 
    王达基下身继续抽插，双手同时在佳人的身上游走抚摸，大嘴轻吻，好像是一只急惹猥琐的猴子，不停地在佳人的身上，脸上，背上，雨点般的急吻。 
    虽然是昏迷中，但是娲妙世也是有着自己的一个身体感觉，在老王不停地玩弄下，她渐渐有了一个反应，身体仍自不动，但是口中却是隐忍不住，樱唇轻张，发出了一声声的娇喘。 
    这娇柔的魅呼声，虽然轻微，但是对于此刻，无从下手的王达基而言，却是犹如天籁之音，这昏迷的美丽仙子，并非是冰疙瘩一块，而也是有自己的感觉，那这，就是自己的机会。 
    老王嘴巴张开再吻，趁着此刻，对娲妙世的娇嫩红唇吻去，然后双手五指用力的深捏掐抓着她的白嫩乳房，手指硬捏，白嫩柔软的乳肉一次次的从着他的手指中渗出，滑嫩而又爽弹，好似怎么也把握不住的羊脂美玉，手感惊人。 
    上中下一起发动，王达基在轻吻中，持续的玩弄，下身则是仍然保持快速的抽顶，持续的往内撞入，来来回回，好似着一个狡猾的侦察兵，不停地试探着危险区域，以及自己所能够深入的最佳距离。 
    暗室中，光线灰暗，虽然视线无法看清，但是，房间中的淫迷之音，却是清晰可闻，娓娓传来，女子的魅喘，男子沉重的呼吸，以及那长吻中，彼此呼吸近乎交融般的迷惑之音。 
    一个相貌丑陋，身材矮胖，年龄颇为老迈，还留着一个难看的地中海发型的男子，此刻正不停地压在一个全身光滑如玉，长身曼妙，玲珑有致的美丽佳人身上，一边亲吻，一边把玩，持续不停。 
    只看着此刻场景，不知道的人可能还会以为这是一对情投意合的情侣，但是再看着两者间巨大的相貌气质差异，却是分外违和，极美与极丑，岂可并立？一次次的亲吻，在王达基的追逐强吻下，终于是将美丽仙子的曼妙香舌掌握住，开始一直的吸吮蜷吻，紧紧的缠住着她的香甜小舌，再不想松开。 
    而双手，则一直在那丰满美硕，弹性惊人的美乳上来回的揉捏，狠狠一捏，乳肉就是快速回弹，美妙的手感，怎么都不会觉得腻烦，娲妙世乳尖小巧，而且还有着一点的内陷，摸起来就是小小的一粒，即使是在此刻的充血动情下，也是没有着太过硬起。 
    王达基粗糙的手掌一次次的将双乳捏成着各种形状，然后手指开始集中的攻击着那娇小的殷红，这小巧，就更容易让他把玩，而在此刻，老王却是发现了一个特殊点！对于这昏迷的娲妙世仙子而言，这乳尖，似乎于她有些敏感，老王稍微的捏紧几下，这昏迷的绝丽美妇，却是娇躯开始轻轻的颤抖着，虽然这颤抖的程度很轻，但是却逃不过着此刻跟他亲密相处的王达基的注意。 
    觉得有趣，王达基整个人，就好像一只老猴子一样，继续的缠着，双手继续玩弄，对于娲妙世的美妙双乳，他是怎么玩都不会厌倦，这绝妙的手感，他真想一辈子把玩下去。 
    而就在这一直的玩弄中，王达基在揉捏中，不停地玩弄娲妙世美乳，然后，却发现，随着他不停地揉捏，柔软的双乳，变得更加的滑嫩，好像分泌出了乳汁。 
    王达基心中惊讶，嘴上松开着与美人的小嘴亲吻，将脑袋埋在了那丰硕的双乳中间，张嘴去亲亲吻啃吸着娇嫩乳尖，用力的吸了几下，却是真有收获。 
    甜美而冰凉的乳汁，随着王达基的深吸，进入到他的口中，味道清凉，还带有着特别的香甜芳香，喝在口中，让老王感觉就好像是琼浆玉液一般，美妙无比。 
    乳汁一入口，王达基首先感觉到甜美香甜的味道在口中散开，先是有一些冷，然后就是变成了一股热流，入腹之后，让他的身体开始变得火热起来，体内，好像正是有一股火在灼烧一般。 
    下身一直在耸动，对于这变化，王达基一开始还没有感觉出来，只是本能的吸吻着娲妙世的美乳，但是，在吸了几口之后，老王却感觉自己的体力精神似乎正在变得更加充沛有活力！冰凉的乳汁入腹，让他的精神振奋，随后慢慢的转化成了一股火流，同时，王达基反而身体更热，体内原本的内力，此刻竟然也慢慢的调动起来，简单的几口，竟然就让他的内力有着一个很大提升。 
    这其中悬念，无耻败类的老王也是不知道其中缘由，只知道这乳汁不仅甜美，而且还对自己有着帮助，吸了这美妙的乳汁后，他的下身变得更加火热，阳物坚硬，变成了一根火棍，却是有些可以抵挡那冰凉的寒意。 
    至于此刻他的内力提升，却是并不在意，有这么一个绝美佳人在旁，现在就算是享受都来不及，哪里还会在意这种细节变化，反正，如果出不去这密室，就是被困死在这里面，内力强不强，又有什么区别。 
    王达基大嘴继续的吸着，乳汁温热香甜，此刻他的动作，好像是一只无耻的老猴，口中不停的吸着，白色的乳汁一股股的灌入他的口中，吸的满当，甚至还有更多的乳液从他的嘴角往下流着。 
    这乳汁似乎是有着很强的恢复效果，并且还有着加强内力之效，对于练武者而言，效果几乎是脱胎换骨，而这，却是娲妙世所修炼内功的精纯乳液，分外特别，恐怕也是绝无第二人有此机缘。 
    在王达基不停用力深吸乳房中，强烈的疼痛，让着昏迷的美少妇，口中呢喃，随着乳液不停地被吸，娲妙世身体似乎也在此刻，有了一些不同的感觉，口中的呻吟更重，好像，是要清醒过来一般。 
    如此变化，却是王达基所不知道的当年的一个秘密，作为当初的第一仙子，娲妙世自然也是追求者无数，而之后，这美丽仙子却也是找到了自己的良人，不过，也是因此，与凰后白冰结下了仇怨。 
    婚后不久，娲妙世在生育下玄灵姬后，因为功法反噬，陷入昏迷，而她的功力天赋，在大半传承到了女人身上后，剩下的功力，却也因为是在孕期中，却是凝聚在体内，渐渐地，却让她本就灵妙的体质，变得更加特别。 
    积蓄了她多年的内力修为，她的体质变得更加特别，而这精纯的母乳，反而是成了可以帮助武者实力突飞猛进的灵药，成了王达基这无耻男的一个收获。 
    母乳一直被吸，这带着第一美人深厚精纯内力的被老王不停地吸收，王达基一时只感觉着自己的身体变得越加火热，好像着一个火炉，欲火狂烧，想要一个发泄。 
    王达基吸了许久，吸起着娲妙世的乳尖，往上提起，牙齿轻咬着她的乳尖，又咬又舔，而下身的阳物，在着此刻，却是终于的有了一个新的进攻举动。 
    火热的阳物，在绝美佳人冰凉的花穴中，此刻不再抗拒，相反，对于此刻燥热的欲望而言，刚才还让他觉得阳物都要被冻僵一般感觉，此刻却是反而变得舒适。 
    从着这几乎要将自己闷死的丰满双乳中抬起头，王达基猥琐的脸上得意一笑，看着那洁白的乳肉上，被自己留下的那道道明显的牙印，白色的乳汁还正滴挂在着她的乳尖上，娇嫩欲滴，看的分外诱人。 
    王达基恋恋不舍的最后再吸咬几下，然后火热的下身却是再不停留，用力的往前一顶，径直深刺，不再是只满足着在花穴前端轻触，而是要再次的进入！龟头狠狠往前一压，顶开着柔嫩的美肉，刚才一直停留在着花穴外的粗大肉棒，狠狠的往前顶了一截，终于是彻底的将着娲妙世这位如仙的佳人花穴彻底塞满，完全顶入。 
    冰凉舒畅，一股难以形容的紧嫩，当即就是包裹住了王达基的棒身，亲身体会，老王却是从没有体会过如此特别的感觉。 
    阳物一顶入，当即一下，他就是感觉着花穴内，肉壁好像是活了一般，穴内的感觉，不仅是紧，而且是活，无耻老王也是玩弄过好几个美人，但是，这次在娲妙世身上体会到的感觉，却是完全不同。 
    肉璧一直的拖住着他的阳物，好像有着一只只的小手一直在对他进行抚摸，更关键的，是这花穴内，还一直在跳，肉璧带着褶皱一下下的跳顶着，配合着冰凉感，将着此刻的快感，最大程度放大。 
    ‘我靠，这小穴，跟活的一样，这也太爽了吧，这是什么极品，不仅吸，还这么会跳，连老子蛋都要麻了，真他娘的刺激，没有想到，竟然还有这种感觉，真是太爽了！’以王达基的心思深沉，都是差点没有忍住要爆粗口，此刻下身的快感实在太强，他这只是轻轻抽动几下，肉璧的连绵层叠，就是挤压的他的阳物难以适应。 
    虽然是有过心里准备，这花穴很紧，但是如此强烈的刺激快感，仍然是让着王达基一时有些反应不过来，阳物前端的龟头，甚至是有些要忍不住，分泌爱液，他当即就是只能连忙的屏息，忍住此刻那想要喷发而出的快感。 
    “嚓，这也是太紧了！”压住娲妙世的娇躯，老王只觉得这快感，简直比着处女破身还要刺激，为了分散一下自己的注意力，他当即再次的开始对着佳人的上身进行把玩。 
    下身轻一下重一下的耸顶，体内的火热感，让王达基暂时可以不惧着花穴内的寒冷，两种感觉正好的交融，也是让老王下身那粗大之物，去到了他一直渴望，梦寐以求之所。 
    阳物在一次次的尝试顶动下，越顶越深，也是越加用力，想要探寻着娲妙世花穴内的一个尽头，一直到着王达基将自己三分之二多的阳物顶入时，才终于感觉龟头触碰到了一层嫩软冰凉的软肉，去到了尽头。 
    终于是将花穴给顶塞满，感觉到那穴内的美妙，王达基一时还没有适应这种强烈的刺激感，就是慢慢的一直调整，阳物轻顶旋转，免得自己太过刺激，同时双手再次的对着娲妙世那丰满的双乳挤压把玩着。 
    昏迷的美妇却还不知道着自己的美乳在着一个无耻的淫贼手中正在不停地变化形状，美乳在一次次的压弄下，双乳发胀，不时的就有着乳液渗出，粘滑香甜。 
    而知道了这乳液的妙用，老王也是没有浪费，大嘴一直的吸吮，一有着爱液渗出，就是立刻的吸干，虽然不明白其中原因，但是这美妙乳汁，既然有奇效，那就不能浪费。 
    如此，上下的一齐把玩，将娲妙世这么的压在着冰床上，下身不停地进行顶撞，来来去去，就是将这昏迷仙子的身体干动到着床沿上，然后王达基趁机变化了个姿势，将她的身体改成了搂抱的姿势，让她的花穴更加的贴合住自己的下身。 
    啪啪啪！一阵清脆的撞击声，在男女下身的交合不断的传出，王达基抱住这无力挣扎的美妇，将她的身体抱住，上下套弄，让其下身的美穴，一次次的将他身下的黑壮巨蟒吞下，白嫩的花苞被撑的大胀，然后，直采花心！上下的抖动，让娲妙世的娇躯被迫的晃动，胸前雪白的丰满的美乳摇晃，乌黑的秀发也随着摆动变得凌乱，口中的呻吟娇喘，变得越快越魅。 
    如果，此刻王达基仔细观看，却是可以发现，这绝色美妇，那紧闭的眼眸，美丽整理的眼睫毛似乎在微微的跳动，似乎，这个昏迷多年的佳人，就要清醒过来一般。 
    只可惜，注意力集中在下身的快感享受上，王达基无暇他顾，阳物不停地耸动着，花穴内吸力越来越强，尤其是花心一点，更是有股旋力紧吸，老王每次龟头顶入，都好像被夹紧吸住一般。 
    面对这种吸力，王达基有些抵挡不住，快感太强，本来是想要慢慢适应，最后，只能是通过快速抽插来对抗，尽自己最大努力，在快速的抽插了上百下后，终于是达到了自己的一个极限。 
    阳物一酸，酥麻难忍的刺激下，棒身胀起，接着一股浓稠的阳精直射而入，在着娲妙世的身体之内，射入了这股阳精。 
    而这次的射精，感觉却是又有些不同，超出想象的绝顶快感，似乎要将着王达基的魂一起吸走一样，阳精喷射而出，狠狠的灌进了娲妙世的花心内，然后，那秘处的吸力突然变的更强，更强的深吸着。 
    阳精连续喷射，王达基一时还是没有感觉异样，只是沉浸在着这高潮的快感之中，大脑空白，一直享受，可是，过了一会，阳精连续喷射，根本停不下来时，终是让他感觉到异样。 
    在娲妙世仙女体内，那处花心，吸力一直存在，一直的勾住着自己的龟头，导致他一直处于这兴奋之中，快感无法停止，所以，也就是停不下来。 
    ‘这是，采补，采阳补阴？’虽然遭遇变故，但是王达基反应也快，他毕竟是这床战老手，经验丰富，善于应对，而且，娲妙世此刻是身陷昏迷之中，只是花穴本能的快感而已，虽然也是十分强烈，但是比较起来，却还是少了几分威胁。 
    而且，最关键一点，王达基面对这采补，并非全无经验，以前，在面对阴后赤鸾时，他就是有经历过一次，吃过大亏，所以印象深刻，也是摸索出了一个应对方式。 
    当时，王达基还在对阴后调教，想着天下三后之一，身份高高在上，哪里会看的上老王这无耻的腌蘸货，哪里会服，自然是铁了心想要报复反抗。 
    于是，阴后赤鸾就在老王当时对她的玩弄中，趁机施展魅术，风情诱惑，想要以采补的方式，反将老王给吸干，而面对这特殊技术，当时王达基一开始还真的事吃了大亏，被她那如蛇曼妙的身姿缠的，连丢了几次。 
    只是后来，王达基发现其中窍门，这采补之术，就是双方一个相互抗衡的过程，女子强，魅功深厚，自然可以将男子采补的干净，而反过来，要是男子金枪不倒，那也是可以将女子干的高潮连连，难以固守。 
    毕竟，这采补，说白了，也就是男女在干着那事，谁更能忍住，谁就是获胜者，什么魅功床技，那却都只是争斗的手段而已。 
    想明这点，当时王达基就是对阴后赤鸾身体各处的敏感点攻击，一边稳住自己的快感，守住阳精，一边刺激美妇的情欲，不停刺激，最后，经过了几个小时的盘肠之后，到底还是老王守的更久。 
    以生生的将阴后赤鸾干晕过去，作为着结束，高傲美妇偷鸡不成蚀把米，不仅没有将老王给采死，反而被这个天赋异禀的丑陋老男人干的多次高潮，阴精大泄，内力还被吸了不少，此事，也是成了赤鸾之后甘心臣服的另一个契机。 
    虽然那次的盘肠是以王达基的获胜而结束，但是，那种强烈的刺激以及惊险的体验，却是让王达基心有余悸，对于这厉害的床上功夫，他更是想要了解，以免得自己一无所有，再碰到这情况，也会有办法应对。 
    被干的驯服的阴后，面对这个粗鲁无耻，全身透着猥琐气质的老男人，心中终于不再敢轻视，反而是生出了恐惧之心，之后，也不敢再隐藏，将自己所知，以及这采补之法的玄妙，一一说出。 
    不过，王达基虽然在床事上，非常有天赋，但是对于这武道的修炼上，却就是一个门外汉，全然不通，虽然有阴后教导，但是其中玄妙，却也是难以领悟，只是知道了几个窍门而已。 
    不过，最重要一点，王达基却还是记住了，这阴阳采补之法，关键就是在于精上，哪方能够守住精元，就会是最后胜利者，刺激对方，让对方精关大开，难以持守，那么对方的一切，甚至生死，都会是在自己掌握中。 
    王达基心中想到这点，此刻，在这时，他已经是落于下风，先出了精，接着，他想要反击的话，就是要让娲妙世也动情出精才行，于是，老王接着就是强忍住吸力，保持着自己最后冷静，压住射精欲望。 
    同时，王达基下身耸顶的动作更快，趁现在，还有着一点的战力，疯狂的将自己阳物往这美丽仙子的花心上顶去，好像是凶狠的攻城锤，持续的发力撞砸，狠狠的捣去。 
    娲妙世娇嫩的花穴，随着老王这动作节奏变大，被一次次的砸顶，花唇被干的大开，白色的液体随着这快速的插动，一直的飞溅，肉体撞击的声音越加清脆，更快更疾更狠，将佳人的身体压在床沿，抬起她的美腿，用力的顶入。 
    半悬浮的姿势下，娲妙世身体随着老王的深顶而一直摆晃，王达基丑脸狰狞，细长的眼睛眯起着一条小缝，显得他的模样更加猥琐，脸上肌肉抽搐，似痛苦，又似舒爽，努力的坚持着，前端的龟头不停地顶到着美丽仙子的子宫口上。 
    以王达基的经验，娲妙世的这花穴内的反应，嫩紧敏感，比这处子更加美妙，显然是性经验极少，或许，就以她这花穴的美妙，就算是自己，这无敌金枪，想要抵达着花心都那么吃力，要是换着旁人，恐怕只是穴口就要丢盔卸甲，所以，这穴内的反应，才是如此敏感。 
    他粗大的阳物一顶，这一层层的嫩肉，就好像是渴望激动的小嘴一样，连连的吸吮上来，不将老王吸的出精绝不罢休，而王达基到了此刻，也没有再犹豫的机会，龟头狠狠前砸，顶的这风华绝代的佳人，小腹一下下顶起。 
    想要在此刻，扭转局势，让娲妙世先出精，却并不容易，虽然她在昏迷中，少了自身意识，没有特别配合的收缩花穴，但是这花穴内本能的嫩肉紧缩，就已是让王达基十分艰难。 
    算算时间，王达基已经对着娲妙世狠干了一阵，虽然她的花穴内已经是开始湿润，有了感觉，但是，如此想要让她达到高潮，还是很难。 
    如此，他们的男女相争，一方精关难守，一方却是才刚有感觉，这其中差距之大，可以想象。 
    王达基憋着口气，快速顶撞了上百下，除了是将着娲妙世娇躯顶的起伏晃动外，并没有其他收获，反而是他的龟头被着佳人子宫处的软肉吸住，软乎乎，嫩暖暖的肉扫一直的摆着他的龟头。 
    老王每撞一下，软肉就在龟头上快速扫着一下，又酥又痒，整个阳物都在这种刺激下，阳精泌出，娲妙世肤如凝脂，顺滑爽嫩，王达基手中抱着这美丽娇躯，柔若无骨，真是恨不得将她给揉进身体内，连睾丸都塞顶进去！面对这花穴内的持续刺激，王达基虽然还想隐忍，但是，到底还是输了一筹，吸力越来越强，这昏迷无力的美人，看似任他随意施为，但在此刻，却是不禁的给了他一种无力的挫败感。 
    “啊，射，射给你，贱人，都射给你！”好似为了发泄，也好似为了宣告，王达基口中怒吼一声，阳精再忍不住，发泄欲望越来越强，下身用力往前一压，整根肉棒完全顶了进去。 
    龟头再次顶在了花心上，卡在着子宫口，知道阻止不了这次发射，王达基心中一狠，反其道而行，将内力注入，将阳精狠狠的灌射而入，就在花心上，将火热的精液，射到了绝色佳人的子宫内。 
    王达基阳精喷射的本就劲急，再加上着此刻的内力，让老王的精液喷射变得更强，冲射进子宫，狠狠的溅射在着她的子宫内，再一次的火热的灌入感，烫的娲妙世红嫩的樱唇轻张，长长的呼魅一声。 
    又一次发射，随着他的阳精射出，穴内的吸力登时又再提升了一个度，王达基想着当时阴后所教导的方法，运起内力，尽量的降低自己快感，避免自己连续出精，不然，就是会陷入到精关大开的绝望处境中。 
    阳精急射几下，最强的第一下快感过去，老王当即就是生忍住欲望，锁住精关，这种感觉，并不容易，甚至是有一些痛苦，但是，这却是对抗这采补之法的最有效手段。 
    纵使是要泄身，但是，也要自己尽量的掌握住节奏，而不能完全的被着对方进行把握，如果完全沉浸在这欲望之中，那么之后等待王达基的，就只是一个彻底沉沦的结局。 
    作为着一个房中老手，王达基当然知道这一点，所以此刻他在强忍精关时，也没有停下自己的动作，双手狠狠的捏住娲妙世的美乳，白嫩的乳肉在他的手指中渗出，就好像是要捏爆一般，牙齿咬住着乳尖，用力的拉提着。 
    无耻的猥琐丑男，将自己下身那好像是要涨裂一般的痛苦，寻找着机会转移发泄到一些娲妙世身上，尽自己最大的努力，在她的身上肆意玩弄，也可说，是尽一下他最后的努力。 
    这昏迷的佳人玉体，虽然给了王达基美妙的享受，但同时也是给了他以特别的挫败感，不管他怎么挑逗玩弄，都只能激发她简单的一些身体欲望，根本无法完全动情！如此，王达基这老淫虫，就算是有着一身的淫技，却也是难以施展，娲妙世玉体自封昏迷，花穴内紧涩的不行，让他无从下手，想要让她高潮泄身，却是太难。 
    虽然不甘，但是此刻，王达基也是不禁想到着这失败的结果，不过，与其是被困死在这密室中，那么，死在娲妙世的身上，牡丹花下死，能够一尝这第一美人，也是值得。 
    心念一转，接着王达基动作一变，趁此刻，将着娲妙世的娇躯再次一抱，让她的身体趴伏在地，头下身上，将她美丽修长的玉腿抬起，抗在着自己的肩膀上，然后下身阳物以如此的姿势，往她的花穴内顶去。 
    阳精还是在不时的射出，王达基此刻就是一边耸干，一边射精，这朝上的姿势，不仅是可以让老王的阳物可以顶入的更深，撞击的更狠，同时也是让他的阳精可以多一点时间的留在着娲妙世的子宫内。 
    不得不说王达基的心思之深沉，只是这一会功夫，就想到了许多，做好了最坏的打算，就算是自己真的无法全身而退，他也是要在这第一美人的体内，留下自己的种子。 
    压着娲妙世的娇躯，王达基又是狠狠的一通快感，阳精大量射入，花穴盈满，都是有些承受不下，一直的往在溢出，随着老王的这抽动，一股股的白浊阳精被顶的往外一直的溅出。 
    娇嫩红粉的花唇被那黝黑的阳物顶的大开，同时白色的液体不停地淌流，因为这量实在太多，加上此刻的姿势原因，阳精从娲妙世的小腹流淌，然后又是慢慢的流到了胸口。 
    这一幕，看的王达基有趣，反正就是想着最后的发泄，他就是想要玩个尽兴，也不考虑其他，看着阳精这么的在娲妙世身上倒流，老王接着就是再伸手，将阳精在这昏迷的第一美女的身上涂抹。 
    先是腰部，然后再是胸部，将白浊的液体，抹在她的身上，让她光滑的皮肤，显得更加的发亮淫迷，跟着，王达基看着娲妙世那美丽精致，绝美空灵，宛如仙女般的面容，随着自己的顶动而轻轻张合的小嘴，伸手在下身交合处一掏，就要往她的嘴里抹去。 
    王达基手掌快速的接近，将阳精在娲妙世的嘴上抹涂去，而就在此刻，一个他完全没有预想到的情况发生了，一直紧闭双目昏迷的美人，却是突然间的睁开了眼睛！昏睡了多年的娲妙世，竟然是在此刻醒了过来，明亮的美目睁开，一时间似还有一些恍惚，没有反应过来，呆呆的没有说话，而王达基也是被这个情况惊到，一时愣住，大脑空白，但是手中的动作，却是本能的继续进行着。 
    谁会想到，这位昏迷多年的仙子竟然会在此刻醒来，王达基身体继续着动作，下身还是用力的往前顶去，然后，右手对着她的红唇一抹，将着阳精抹在了她的嘴上。 
    绝美仙子刚刚清醒，哪里反应过来这些，感觉到口中的异样，她还下意思的轻舔一下，美丽的香舌伸出，将着唇上的异样液体吞下，瞬间，一股异样的味道在口中发散，然后，是那难以忍受的恶心气味。 
    思绪慢慢清醒，娲妙世脑中回想起当初自己昏迷时的记忆，当年，以为自己时日无多，她将女儿交托给丈夫之后，就是封闭了五感，准备仙去，可没想到，自己竟然还活着，还有着清醒过来的一天。 
    可是比起这重生的喜悦，身处在着一个异样的环境中，让她一时难以适应，同时，身体内那强烈的感觉，更让曾经的古武第一美女，身躯兴奋，难以平静，身体被如此羞辱的压倒在地，好像一只母畜一般，而在身后，一个陌生丑陋的猥琐老男人，正在对她不停地占有。 
    那超出想象的粗大阳物，好像要将自己的下身都给顶裂一般，这种感觉，强有力的冲撞，顶的她下身将要飞起，几要撕裂一般，好像是一辆重力推车，不给她任何机会，就是一直往前顶压。 
    虽然是曾为人妇，但是娲妙世的性爱经历其实却是少的可怜，因为她所修炼功法的原因，她必须是要保持冰心，才能大成，所以，就算是与当年夫君，她也是只有过几次简单的床笫交欢。 
    再者，因为娲妙世那特殊体质，花穴冰凉难入，夫君虽然内力深厚，但是阳物到底不如此刻王达基如此天赋异禀，只能进入到花穴前中段部位，难以更深进入，更别说是进入到花心，直达子宫口。 
    所以，此刻这强有力的子宫撞击，对于娲妙世而言，却也是绝色美妇初次经历，一反应过来，身体剧烈的刺激感涌来，让她全身剧震，整个意识几乎要被冲飞，再难冷静。 
----------------------- 
第二十一章 
也是不怪着娲妙世难以反应，纵使她曾经武功高绝，冠绝当世，但是在她生育之后，以为必死，已将绝大多数的内力传给了女儿玄灵姬，如此也才是让第一仙子在这年轻年纪，就有成为第一人的实力天赋。 
    突然清醒，还没来得及适应身体情况，就遇到了无耻老王这强烈的玩弄，完美的娇躯面对这疾风骤雨般的狂顶，久旷的娇躯在王达基的深顶下，整个花穴都是要被撑的裂开。 
    娲妙世只感觉从末有过的强烈刺激以及着撑顶的胀满感袭来，让她禁不住的失魂，才一醒来，就遭遇如此大刺激，此刻女子本能，就是让她一时也是慌神抵抗。 
    “啊，你，啊，停，停下，你，你是谁，啊，不要，不要顶，你，为什么，为什么？”震惊下，娲妙世一时间，忘记了自己身怀绝世武功，就是犹如着一个普通女子般无助，口中呻吟求饶，想要让身上的这个男子停下淫行，好让自己能够冷静清醒一下。 
    白嫩的犹如玉藕般的手臂抬起，推在王达基的身上，想要将他给推开，可是，这微弱的力道，对于着此刻动情发狂，犹如一只蛮牛一般的老王而言，却是太过轻微。 
    别说此刻，王达基兴奋下，根本没有听到着娲妙世说着什么，就算是听到了，他也根本不会停下，已经是将这当成自己最后一次的享受，无耻老王，现在一心就只想干一个够本。 
    娲妙世手臂越顶，老王心里就越凶，胯下顶的越深，因为此刻，他却发现，因为这第一美人的清醒，心中慌乱，精神紧张，反而是让她的身体变得分外的敏感，包括花穴，内璧也是变得更为的刺激蠕动起来。 
    曾经也是独步古武界的高手，娲妙世却从没想过，自己有一天，竟然会如此的无助，就是如着一个弱女子一般，被狠狠侵犯，而她越是挣扎，无耻丑陋的王达基心中就是越兴奋，当即顶的更狠。 
    更关键一点，在此刻娲妙世清醒挣扎下，她的花穴内敏感处一直被老王塞满，难以保持着之前那平静如冰的心境，这反而就是王达基一个最好的机会，阳物急顶，好像下山猛虎，争取到了机会，拼命的进行发挥！啪啪啪，更加急速的响动，王达基干了这许久，其实早在刚才，他就是已经快要忍不住，被娲妙世的美穴吸的不行，太嫩太软，紧嫩多汁，这个老淫棍，就是从没有干的如此爽过。 
    阳物越顶越快，龟头一直被吸，此刻，也是达到了王达基的一个巅峰，他口中急吼一声，下体登时狠顶，深吸口气，一连顶撞数十下，阳物用力的顶进娲妙世冰凉的美穴中，借着最后的余力强顶。 
    最后连续顶动了四五十下，王达基后腰一麻，精关失守，终于是在此刻喷射而出，娲妙世也是感觉不妙，穴内的阳物变硬时，她就想要避让，可是却是挣脱不开。 
    兴奋中，王达基嘴里怪吼，死死的将娲妙世抱住，粗硬的阳物整根顶在她的穴内，趁着此刻爆发的快感，恨不得连着睾丸都一起顶入，火热肉棒股起，随后，一股滚烫的阳精，狠狠劲射在了这第一美妇的花心上。 
    虽然娲妙世子宫口闭合，没有被老王的龟头顶穿，但是阳物就那么一直卡顶在穴口上，阳精的一通狠射，将花穴灌的满满当当，而因为着王达基粗大的棒身卡顶在穴内，近乎全无缝隙的闭紧，也是没有让任何一点阳精往外淌出。 
    所以，这火热的阳精，不仅是滚烫，而且大量的留在了花穴内，持续的喷射中，不仅带给娲妙世刺激快感，同时还丝丝的往着她的花心子宫内钻去，进入到了她身体内的新一处区域。 
    “被射入了？怎么可以？为什么会这样？”这短短时间发生的变故，对于娲妙世而言，实在太过刺激，难以想象，她才刚从昏迷中醒来，不知身在何处，也没有看到着自己的丈夫与女儿，却就是被眼前这猥琐的秃顶老头压住身体猛干，然后还被他强劲的内射。 
    而更让娲妙世惊讶的，却还是她的身体，刚才持续的玩弄，她的身躯，也是已经有了快感，这第一美妇，昏睡这么多年，可是一直没有机会发泄着欲望，此刻，这沉浸多年的欲火，一被点燃，又哪里是能忍的住！娲妙世口中媚吟，花心在这阳精的炽烫下，穴内嫩肉一直在颤抖，而她的身体被王达基用力紧紧抱住，身体酥软无力，又是觉得一阵的刺激，然后，也就在这时，一股阴精禁不住的泄出。 
    花心大开，阴精泄出，此刻，王达基的喷射，却还没有结束，感觉到娲妙世也是丢了身子，老王也不客气，阳精再射，趁这难得的机会，将他的子孙精，一股脑的射进了她的子宫内，将这当年追求者无数的第一美妇，当成了自己的一个精袋。 
    爽，好像是要将王达基魂都要抽出的极乐舒爽，王达基持续发泄，精液连续射出，此刻，他不想停，也停不下，就是一个劲的将阳精往娲妙世体内射入。 
    这也是娲妙世这绝美身躯的奇妙之处，她们这一系传人，体质却是非常特别，配合她所修炼的特殊功法，会本能的运行着采阳补阴之术，连续深吸，一直到着将男子给吸干不可，所以，王达基此刻这一出精，想要停下，也不可能。 
    一下下的深吸快感中，王达基被吸的阳精连出，如果，正常情况下，就算他耐力再强，面对这不停的深吸，也是根本抵挡不住，最后非要被吸的一个精尽不可，但是，这老淫虫，也是真的运气好，命不该绝，就是在那短短时间，娲妙世也是同样的达到了高潮。 
    几乎就是同时间发生的事情一样，男女同样的泄精，王达基爽的老脸皱起，丑陋的面容一时变得更加狰狞，被这温暖的阴精一灌，老王身体舒爽的发抖，然后，却也是感觉到了一股温热的气息，正从着佳人的花穴处来，正随着这阴精一起泄出。 
    稍微的愣神一下，王达基立刻反应过来，这就是娲妙世的精纯阴精，这个时候，老王哪里会客气浪费，一点也不迟疑，他当即就是运行起自己的双修采补之法，生生的停住了自己的射精，对这第一美妇的阴精进行采吸。 
    没有经过任何的沟通，这一对男女，初次进行交合，相貌身份实力都有着巨大差距的男女，竟然是在此刻，殊途同归，竟然是做出了一个同样的决定，相互的进行采补，虽然一个是利用功法主动的采吸，一个则是因为自身的体质，被动的吸纳。 
    但是，这相似而又相互对抗的结果，却是就成了两人内力的一个连接点，无耻老王的内力随着阳精的不停发射，被娲妙世吸收，而同时，第一美妇的阴精又是带着她的内力泄出，同样的被着王达基给吸回。 
    如此，互相的有来有回，相互的内力引导，却是成了他们之间的一个特别契合点，吸收与转换，然后再次被吸收，下身的交合处，内力融汇，让他们之间的内力变得更加的精纯，而这个过程，也是变得更加的凶险，因为，双方都是无法停下。 
    王达基的身体，就是这么的趴在娲妙世的身上，下身还是一下下的顶着，就是机械惯性一般的动作，尽情的享受着这几乎要将阳物融化一般的快感，一股股的内力不停的吸纳，王达基的内力在不知不觉中变得更加精纯。 
    无耻老王却是不知道，自己却是又顺利的跨过了一个武道上的修习门槛，自从在阴后赤鸾进行采补之后，王达基内力觉醒，达到了一个从无到有的过程，之后又连续的得到了多位美丽少女的身子，得到了她们的元阴，内力更加深厚，又在玄灵姬的帮助下，进行修炼。 
    可以说，到那时，王达基的内力量却是已经不弱，但是，这内力，因为都是从女子身上采补而来，却是太过阴柔，他不仅无法自如运用，甚至体内阴阳失衡，随时会有一个反噬的可能，所以，也才是会有玄灵姬将他的身体进行冰冻，以压制内力的在一个情况。 
    如果这情况不改变，王达基命运就是已经注定，迟早会落的一个身消形死的结果，但是，机缘巧合下，此刻他跟着娲妙世的内力不停的交融，一次又一次的转换，而身为当年古武界第一高手，娲妙世的内力却是精纯无比。 
    这样的一个内力交融，对于老王来说，却是占了一个莫大的便宜，每一次的交融，都让他的内力跟着娲妙世的内力进行一次融合，这就是等于王达基的内力在这个过程中，进行了一次次的蜕变，净化，让原本需要很长时间才能够提升的内力，在这个过程中，快速变化。 
    如此，内力不断的升级，王达基属于提升一方，当然得到的便宜更大，越干越精神，然后顶动中，看着娲妙世那被自己干的无力反抗，渐渐动情配合的娇躯，尤其是胸前雪白的双乳晃动，老王心里一动，又一下的张开大嘴，吸住了她娇嫩的乳尖。 
    一边干动，嘴里一边吸着，娲妙世在当年生育后，还在抚乳期，就是陷入了长时间的昏迷，现在，在老王的强烈吸吮下，甜美的乳汁被他不停的吸出，精纯香甜，王达基一直埋头享用，乳汁入腹，原本的冰凉变成了热气，反而是让老王的体力一直得到着一个恢复。 
    男女间炽热的交合，随着王达基和娲妙世各自进行的采补之法，开始进入到了下半场的交欢，更加刺激，但是也更加的凶险。 
    冰心已失，被引燃欲念的第一美妇，在老王持续的撞动下，火热的阳物不停的撑开自己的花穴，即使是她穴内那从没有人进入过的幽穴深处，也在这柄粗硬有力的长枪进攻下，被狠狠的撑顶开，穴内密集的褶皱，被阳物用力撑开，塞满，王达基轻轻的一顶棒身，那牵触感，让娲妙世禁不住的娇躯一直发颤。 
    在这采补之中，娲妙世虽然一直在吸收王达基的阳精，但是她的精纯阴精也是不停的被无耻老王给吸纳，这种花心子宫的直接吸旋的刺激，却是前所末有的强烈，几乎就是她的身体一直处于这高潮之中，然后，快感还是不停攀升。 
    当排除了男女双方的武功，内力，双休之类的因素后，这一场的交合对决，到底还是要回归到着一个本质上，纳就是要看着他们之间，这床上技术，谁更强，谁能杀的对方丢盔卸甲！而这，偏偏就是王达基所最擅长，经验最为丰富，娲妙世最为薄弱的点，这悬殊的差距，也是在慢慢的决定着这场激烈的采补交合的胜负！五十下，一百下，两百下，五百下，一千下……地面上，冰床上，墙壁上，铁门上，然后有重新的转到了床沿边……这场没有人打扰的激烈交合一直的在持续，王达基就是抱着拼死一般的念头，一直的抱住着娲妙世，下身阳物一直的插在她的穴内，也补抽出，就是一直的顶干。 
    干的累了，就是换着一个姿势，换一个地方继续，阳物一直的进进出出不停，就是要将娲妙世的身体给干穿，时间也补知道到底是过去了一个小时，还是两个小时，甚至于是更久，两人却就是一直这么的持续着。 
    考虑时间，在此刻，已经是没有了什么意义，在这不停的交合中，却是只有着两人交合，分出一个胜负，才会结束，而面对着王达基这精力无限的索取，娲妙世却已经是达到了一个崩溃的边缘，再也坚持补住。 
    阴精一泄再泄，如果说刚开始，她的采补和泄出，还能维持着一个勉强的持平，到了之后，随着王达基越干越凶，那一根粗硬的棒身，不知道多少次的进入自己的身体时，她就是已经开始了溃败。 
    这个无耻的老男人，还是自己第一次看到的男人，却是有着一种特殊的魔力，娲妙世只觉得他就是一个魔鬼，好似就是老天派遣来惩罚自己的魔鬼！对她的身体，对她的花穴，他都是说不出的熟悉，对着她的胸部，臀部，后背，甚至是双腿，各处不停的玩弄，找到着敏感点，不停的刺激，比着娲妙世还要着熟悉，通过各种的手段，加大刺激。 
    丑陋的大脸一直的对着娲妙世绝美的脸颊亲吻，甚至还对着她无力张开的娇嫩红唇吸吻，咬吸住她的小香舌，让她无法自由的呼吸，又或者是一阵狂吻，让她喘不过气来，从精致的脸颊，再到着白嫩的耳垂都不放过。 
    又或者是对着娲妙世的双乳不停的捏玩，双手死命的发力捏着，就是恨不得将她的那嫩滑丰硕的美乳给捏爆一样，狠掐成各种的形状，留下着一个个手印，如此，王达基有时还觉得不过瘾，手掌一边捏动，一边还用嘴来亲吻，抓啃，肆意玩弄。 
    除了双乳之外，王达基再玩弄中，也还是真的做到了某种程度的雨露均沾，亲吻中，也是没有放过着她修长美丽的天鹅颈，精致白嫩的香肩锁骨，再转到她平坦光滑的小腹，纤细的腰肢。 
    娲妙世娇躯确实无比美妙，不仅是花穴非常紧致，而且还好像特别能够容纳，这些时间里，王达基前前后后已经对着她的美穴内，连续射了好几发，每一次阳精量都是既浓且足，但是她的子宫却就是一个无底洞，全部的吸纳。 
    除了刚射入时，或者是花穴前端，会有着一些爱液溅出，之后，随着王达基的继续抽插，那些射入的阳精，就是会被着她给吸收，似乎是被其转化成了内力，一点也不浪费，被穴内注射了这么多次，小腹也是平坦的没有任何体现。 
    不仅是上身美妙，娲妙世身为当年的古武第一美人，美貌连着现今艳丽无双的七朵金钗，以及天下三后都能眼压几分，自然更是完美无暇的尤物，全身上下，几乎可说是无一处不美，无一处不诱人。 
    而对着美腿一直有着自己特别喜好，分外痴迷的王达基，自然也是不会放过娲妙世这一双完美的极品长腿，皮肤光滑紧致，白嫩诱人，又长又直又细，从洁白的大腿，到着曲线完美的小腿，再到那圆润的脚踝，晶莹的脚背美足，没有着任何的瑕疵，连着脚趾都是晶莹润丽，美的犹如珍珠一般。 
    王达基也是不客气，将娲妙世的长腿抗在自己的肩膀上，大手抚摸还不过瘾，还不时的进行亲吻，伸舌舔吻，玩弄美足，而在这个过程中，老王却是还发现，这第一美妇的足心似乎又是她的一个特别敏感点，每当他对着那里进行刺激时，娲妙世的反应就是会更加的刺激。 
    之后，随着交欢的刺激火热，王达基又是变化了一个姿势，将娲妙世的身体，强行摆成着一个跪趴的姿势，四肢着地的在地上爬行，挺翘的美臀撅翘起，变成以后入的方式对她占有。 
    这种姿势下，王达基不仅可以撞的更深，同时看着娲妙世光滑的玉背，挺翘摇晃的翘臀，更是有一种特别的征服以及羞辱欲望，他就这么看着佳人的美臀摇晃，腰肢摇摆，好像是在驯服着一只高傲的母马！当对娲妙世觉得表现不满意时，就是一巴掌抽下，好像是给母马下着鞭子抽斥，又圆又白的翘臀，被王达基这么狠狠扇打，臀肉好像波浪一样的晃动，那货真价实的美妙手感，让无耻老王更是享受，兴奋中，双手一直抽插不停。 
    以这后入姿势干了许久，王达基前后拍打了快有一百多下，一直到着将娲妙世的美臀给拍红，才堪堪停下，然后又将这第一美妇给抱到了床边，再次换了个姿势。 
    不过，这次姿势却有些特别，身形矮胖的王达基，比着娲妙世这高挑美女，一直是低了个头，所以这会，他抗拉起着佳人的长腿，将她的身体倒提了起来，让她头朝下，只能用手臂和着脖子撑地，下身往上露出。 
    被动的摆出倒立一字腿的姿势，这对于武功好高深的娲妙世而言，并不为难，只是，这种姿势，羞辱感更是难以言语，这样倒立的露出了自己下身的美穴，比刚才的后入姿势，更加无耻！而娲妙世越羞耻，王达基反而就是越兴奋，他的身体站在着床上，下身阳物好像打桩一样，狠狠的顶在着穴内，借着从上往下的力道，大力的往下顶去，龟头撞的更深。 
    这个姿势下，娲妙世花穴更加敏感，王达基一连顶撞了两百多下，敏感的绝色美妇下身兴奋，又是一连的泄身丢了两次，身体颤抖中，爱液从穴内一直轻轻的喷出。 
    干了这么久，娲妙世也是不记得自己到底是被干丢了多少次，只感觉自己不是在高潮，就是在高潮的过程中，下身从着刚才的疼痛，到现在的麻木，已经快没有反应？当年娲妙世也是古武界无敌强者，也是遇到过各种的危机困难，但是从没有过一次，遇到危机比着现在更让她绝望，发自内心的无助，她都是不知道该要如何的去面对这个末知的情况，除了被压着猛干外，没有着其他的选择！在床边以这倒劈叉的姿势，干的这妙世佳人的身体一直下压倾倒，爽了一阵后，王达基最后又换姿势，抱着她来到了铁门边，将她的美乳压在了门上，再次后入干动，同时嘴里终于开口说道！“美人，你说，我干的你爽不爽？没有想到，你竟然还会醒过来，真是没有枉费我这么长时间对你的照顾，既然你醒了，以后，你就是跟着我吧！”王达基无耻说道。 
    突然的说出这句，王达基其实也是想要着一试娲妙世的反应，看她是一个如何的情况，毕竟，按照现在老王所知，这第一美妇，却是昏迷了多年才醒来。 
    如此，也就是说，她对于这么多年所发生的事情，就应该全无所觉，那么，自己是不是，可以在这点上，进行一点行动，当成一个试探，看看她会是如何的反应？一边说，王达基一边啪啪的耸顶着，娲妙世听到他这话，却是心中震惊，从着强烈的刺激中勉强回神，不敢置信的反驳道:“啊，你，你胡说，嗯，啊，不，不可能，不会，不会的！” 
娲妙世话语轻吟，一句话说的断断续续，却是被王达基一下给干的狠了，口中长吟魅呼，但是，经过了这么长时间的交合，对于这身体的异样，她已经是慢慢适应，比起身体受辱，她更不愿相信，她心爱的丈夫会跟女儿抛弃自己。 
    “什么不会！你还不老实，要不然，你现在怎么会被我干！”王达基故意的引导说道:“你昏迷这么久，你的那所谓丈夫，早就走了，现在，我才是你的丈夫！”“这么长时间，可都是老子我一直不辞辛苦的给你做按摩呢，每天用我这大肉棒，给你下面按摩疏通，你的身体，你的小穴，早就是被我上下都给玩遍，干透了，这么多年，我可是一直在你身上狂射，不然，我又怎么会对你这么熟悉！”突逢巨变，娲妙世才刚清醒，就是面对这种前所末有的情况，紧张，错愕，不敢相信，各种混乱的念头，早就是让她变得有些恍惚，她自然是不会简单的相信王达基的话语，但是，身体这一下下充实而有力的顶动，却是实实在在。 
    这个混蛋，淫贼，这么的熟悉自己的身体，完全的摸清了自己身上的敏感点，每一下的顶动，都是让自己如此的满足，说不出的快感，持续的将自己送上着极乐的巅峰！那从没有被人侵入过的地方，被狠狠占据，那是以前丈夫也没有触及到的最深处，如果，他不是真的熟悉自己的身体，怎么能办到这一点？在娲妙世思索中，王达基抽动的节奏突然加快，本就是快顶的阳物再次加速，他臀部顶的更狠更急，几乎在这耸动中，要撞动的晃出着残影一般，分外凶狠。 
    已经被干的发蒙的第一美妇，面对这突然加快的节奏，当即一下被顶的口中急叫，连声的呼饶，让王达基先停一下，花穴内嫩肉被快速的急拉，好像整个嫩穴都要被干翻过来一样，这种强有力的刺激，让她根本无法冷静下来思考。 
    “相信没有，你个骚货，你就是老子的一个精盆而已，你的丈夫，早就抛弃你了，现在，老子才是你的主人，你的身体，你的一切，都是老子的，现在，就让你再体会一下老子的爆射！”快速顶动下，王达基也是又一次的达到了自己的快感巅峰，深吸口气，内力蓄劲，聚集到阳物上，本就粗大异常的阳物，登时变得更为狰狞，在花穴最后翻搅十几下，然后狠狠地顶到了子宫上，又是一股阳精，爆射而出！“啊，啊！”强有力的内射，花穴内再次传来的激烈内射，让娲妙世口中再次悲鸣，绝美的白天鹅发出了最后的绝望呼喊，仅存的意志，也被这快感，冲刷的一干二净。 
    熟悉？好熟悉的感觉？娲妙世悲哀想着，持续的内射，恍惚的精神，让她也无法分辨出，这种熟悉感，到底是如何而来？是因为着此刻王达基的不停凌辱，还是自己的身体，真的是已经被他不停地玩弄开发！迟疑，此刻也是没有意义，王达基不给着她多想的机会，爆射过后，仍然没有结束自己的淫行，右手扶过着娲妙世痴迷的绝美面容，对着她的樱唇亲吻，长长的一次湿吻，无耻的老王，趁机进行对第一美妇的心灵攻击。 
    一男一女，相貌之间极致的反差，地中海秃顶的老头，压着美丽妩媚，绝色美艳的少妇，两人口舌相交，一直拥吻，在王达基丰富的技巧下，已经沉沦的娲妙世，娇躯勉强无力的扭动几下，仍然是只能被这丑陋的男子用力的抱住。 
    一次次的高潮，娲妙世也难以有效的反应，身体的持续快感，冲刷着她的理智，她这会，也是分辨不清这无耻男口中所说的话语，到底是真是假，但是，身体的这快感，却是实实在在的！这一次滚烫的内射快感，还没有淡去，娲妙世身体又在王达基的抚弄下，变得火热，几次想要开口，都被老王的深吻给堵住，慢慢的，也是说不出话来，转而就是变得默认一般！王达基对着娲妙世深吻了好一阵，感觉到她的反应越弱，心里想着该到差不多时候，大嘴转移，吻向着第一美妇的耳垂，轻舔中，开口继续挑拨的说了一句道:“现在你相信了吧！”“你的身体，早就是被我给干服了，都被我来发了，不然，你又怎么会是这么敏感呢？你的丈夫，已经是抛弃了你，这么多年，他早就已经离开你了！”王达基也不知道娲妙世与她的夫君之间是有过什么感情，什么经历，不过，从玄灵姬当时所说的话语，母亲昏迷这么多年，一直都是她在进行照顾，并没有特别的提及到着父亲。 
    所以，这些年，那位父亲，其实也并没有着怎么对娲妙世照顾，王达基说出这些话来，也不算是说慌，说的是理直气壮，连自己都骗，也确实是非常无耻。 
    绝美佳人，陡然间面对这么大刺激，心情也难以平复，关键，在王达基这信誓旦旦，不断重复的提示下，娲妙世心中却是真的有些相信。 
    这么多年的昏迷，沧海变化，又被王达基抓住机会，先入为主的离间一番，也是难免的会有着心中的怀疑。 
    王达基一直注意着绝美倾城的美妇，看到娲妙世表情变化，心思似有了波动，当即想了想，又补上着一句污蔑道。 
    “臭娘们，你还不信我，你那个什么丈夫，早就不要你了，谁在意你这个一直昏迷的冰桶子，也只有老子心好，下面有本事，看你长的还可以，把你拿过来用用，不然，早将你抛了！”“告诉你，你那好丈夫，当年就已经带着你的那个女儿，找他的老情人去了，你应该也不会陌生，当初，你可就是从着某人的身边，抢的老公，你不会忘记了吧！”“你能从别人身边抢人，而在你昏迷的时候，别人也能从你身边，把人抢走，这就是你的报应，告诉你，现在，你的老情敌，那个凰后白冰，现在可就是在外面，等着想杀你，还是老子拼命保护的你！”半真半假，无耻的王达基却是这说假高手，说出一些真实的信息，例如，凰后白冰的情况，同时又加上了许多虚假线索，引得娲妙世心中生疑，将她前来的事情，引到了那方面上。 
    “不，不，不可能，这，这不会是真的！”在王达基不停地离间下，第一美妇终于心中坚持不住，不敢相信，情绪有些崩溃，开口将要呐喊，身体也在此刻抬起，被老王干了这么久，竟然还有气力挣扎，玉背发力，一下的将背上的男子顶了起来。 
    王达基也没想到这个被自己干的迷离，一直采补，快要晕厥的美丽人妻，竟然还有这气力，他差点就被甩了下来，好在他反应也快，采补了娲妙世许多的内力后，气力更足，一点也没客气，身体继续的往前一压，将着第一美妇的身体，重新的压在铁门上。 
    下身阳物更用力的顶动，狠狠冲撞，用着男性这最简单，最粗鲁，也是最直接的方式进行压制，娲妙世扭的却剧烈，王达基就是干顶的越深！知道此刻娲妙世已经到了精神一个崩溃的边缘，这个时候，如果抓住机会，给她留下一个深刻记忆，让她一直无法忘记，到时候，她就将再没有办法！成为娲妙世最爱之人？别开玩笑了，王达基知道自己是什么货色，怎么可能会让这天仙一般的人物爱上自己，就他这猥琐丑陋的面容，就算是再投胎十次也不可能，所以，老王此刻心中的念头也是很简单，不论其他，只要是能让娲妙世对自己产生恐惧，就已足够。 
    趁着娲妙世心神最乱的时候，王达基狠狠进攻，阳物一次次的将她的嫩肉顶开，将她的嫩穴干的一片狼藉，全力顶干，就是恨不得将她给干死，胯下的抽动，快的带起着一阵的残影，房间内，只看到那黝黑的身影一直的发狠顶着。 
    也是娲妙世的体质过人，妙体天成，要是换成其他女子，面对老王这凶狠的顶动，估计是直接的被干死过去，而也是只有着王达基这样的天赋异禀，才能够抵达娲妙世的花心，干的酣畅淋漓，将她送上那绝无仅有的极乐巅峰。 
    这外貌，实力，天差地别的一对男女，在这交合之事上，却好像是天造地设的一对，却是分外的契合，如此一攻一守，一干一应，没有任何的配合，肉眼可见的夸张，但是两人的下身，却是一直紧紧交合，吸缠顶抽，怎么也不分开，却是达到了无数人也无法达到的极乐默契。 
    王达基如此猛干了两百多下，失神的娲妙世最后又是在一声长闷哼声，又丢了一次，阴精顺着花心往外直喷出，老王感觉到这次喷射的强劲，吸纳了佳人的部分精元后，阳物用力的往外拔出，从娲妙世的花穴中退了出来。 
    高潮下，娲妙世花心夹吸的更紧，王达基还是用了一些气力，才是强行的将阳物抽出，随着噗嗤的一声，在老王的阳物抽出时，一大股的阴精却是从第一美妇的花穴中喷射而出，这一次，娲妙世却是被干的潮喷！绝顶的高潮刺激，抽空了娲妙世最后的气力，这位曾经独步江湖的第一美人，此时，随着老王身体身体的松退开，却是犹如一滩的软泥一般，瘫倒在地上，完美修长的大分开，晶莹的爱液还正不停的从她的花穴中喷出，已是达到了极限的佳人，双眼迷离，只是口中还在不相信的呢喃迷离着，“不可能，不可能！”这处境遭遇，对于娲妙世来说，打击还是不小，一时间无法接受，也是很正常，但是，只要是先在她心中，种下这一个念头，这个怀疑的种子，那对王达基而言，就是成功。 
    在娲妙世呢喃一会后，王达基调整了一下自己状态，也是借机稍微回复，然后上前，再次的将着她的身体抱起，双手难得的温柔抚摸她的娇躯，稳住身体，轻声说道：“好了，别想了，现在，你不相信，也是正常，以后，你就先跟着我，至于，我说的话，是真是假，你以后就知道了，放心，我会帮你，找到你的女儿，让你们母女团聚的！”被干蒙的娲妙世，听到王达基这话，美目突然一下又变得清醒几分，身体下意思的想激动站起，但是在被老王抓着她雪白丰腴的美丽身躯按动几下后，实在是没有气力，双腿一软，只能是又一下的摔在着老王那粗壮的怀里，胸前还在晃动的白嫩美乳，就那么的被王达基用力的握在手中玩弄。 
    全身上下都已经是被玩遍，这会娲妙世也是没有反抗，任由着王达基随意的玩弄自己的身躯，现在，她只想要知道，自己女儿的下落，这是她此时，最为关心之事。 
    娲妙世呻吟道：“啊，嗯，你，你轻点，求，求求你，告诉我，我，我女儿现在在哪里？她现在过的怎样？好不好？”‘放心，她过的很好，我马上就能让你见到她！’王达基心中无耻想着，手上继续的玩捏着娲妙世双乳，一个卑鄙阴毒的计划，却是突然的在脑中跃出，既然娲妙世想要看到自己的女儿，那么，他就给她这个机会。 
    王达基装着为难。 
    丑脸淫笑，双眼眯成着一条线道：“你想要见你女儿，我自然是会帮你，谁让你现在是我的女人，老子女人的事情，一定会帮，不过，这就是要看你的诚意了，先说几句好听的话让我听听！” 
【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
第二十二章 
    对于娲妙世的苏醒，不仅是对于王达基，就算是其他身处局中之人，都会是一个巨大变数，而她的作用，可不是给着丑陋猥琐的老王当着发泄肉器那么简单。 
    看着眼前这第一美妇殷勤期盼，哀求盈盈的面容，王达基那恶心难看的面容上突然一笑，心中想出了一个无耻的念头，这绝美人妻，第一美妇，如不好好利用一下，却是可惜。 
    “好，现在，你听我的，等下，你的那位死敌，凰后白冰，恐怕不会放过我们，所以，我们必须要想点手段，才能自保，所以，我需要你配合我！”无耻老男带着意义不明的阴笑，凑到娲妙世白嫩的耳垂旁，轻轻言语，说出了自己的毒计！ 
    第一美妇心中惊讶，如此行事，却非是她以前风格，但是，王达基以她最重要的女儿进行威胁，却是让她不得不有所决定，为了找回家人，找回这昏迷将近二十年的空缺，娲妙世却是不得不做出一些选择与牺牲。 
    与娲妙世交代之后，王达基晃着他赤裸的丑陋身体，一时连那淫邪之事也放下，耸顶着胯下的巨物，开始在房间内寻找，这间暗室，不大不小，但是却很空旷，没有什么可以隐藏之处。 
    王达基快速的寻找，结果，还真是有收获，在房间的两个角落里，查到了两个细小的监控，想来也是，玄灵姬怎么会完全的不在意自己的母亲，就是会以这一个设置，进行注意，也是方便，虽然隐蔽，但是现在房间黑暗环境下，那微弱的亮光，也是分外显眼。 
    “贱人，你还想监视，怎样？刚才看我干这个骚货，是不是看的很爽，可惜啊，接下来的事情，就不能让你看了，老子今天就算是死，也要拉着一个陪葬！” 
    这种监控设备非常小巧，王达基故意的以嘴型说着这一句，也不管视频那一边，那第一仙子是什么情况，到底会是如何的动怒，手指一捏，将着那小小的一粒监视器捏的粉碎…… 
    监控中的画面变为一片灰暗，而此刻，玄灵姬却也是终于的将体内失控的内劲暂时压下，恢复了一定的内力，虽然还远不如着之前状态，但是算来，也是有了一下动手的能力，比起刚才的虚弱，却是要好上太多。 
    亲眼目睹着那个无耻淫邪的王达基对母亲的淫弄，玄灵姬心如刀绞，分外痛苦，但是，这个决定，在当时想来，却是她所能够做出的最优解，如果一直僵持下去，最后的结果，就只会是她们母女一起受其要挟控制，一起身陷。 
    面对这个狡猾恶心的对手，虽然玄灵姬十分鄙夷，但是她却也是并不会轻视的认为，王达基会真的蠢到相信自己，放了母亲，放弃手上的这个筹码，所以，与其这么一直被威胁下去，那么，不如就是行一记险招，做出一点牺牲。 
    既然是落入了王达基的手中，母亲失陷难免，虽然不想承认这个结果，但是，在无能为力之下，只能是趁此刻，尽量的争取收获的最大化，而现在的情况，也是正如玄灵姬所预料的一般，无耻老王，真的是对着母亲施淫，自己争取到了时间，而母亲也顺利的醒来。 
    是的！娲妙世的清醒，其实，也是在着玄灵姬的计划之中！ 
    说起来可能有些不可思议，太过惊人，但是，利用王达基这无耻老贼，让母亲清醒，这本就是在她的计划之中，只是，第一仙子当初心中所想，却是没有着如此之绝，也没有想过要牺牲母亲的贞洁来利用。 
    但是，在当时，眼看老王就要拿着母亲对自己威胁时，玄灵姬不得已之下，就想出了这顺水推舟之法，以王达的基的命运为引，采用交合之法，让母亲清醒，鱼水之欢，阴阳相融，到时候，他的命数，也就是会在不知不觉中，被吸引到母亲身上，成为母亲清醒的一个契机。 
    如此果断，敢为，也不得不说玄灵姬的心思难测，在看到王达基只是羞辱，并不想放人后，第一仙子就是瞬间改变想法，做出了一个最优选择，虽然过程不同，但是结果，仍然是让母亲醒来，而且，也让自己有了时间，恢复一定内力。 
    自然，娲妙世以如此方式醒来，可能比起完全的命数改变的方式苏醒，会有一些不同，或者说是留有破绽，但是，短期内，能有如此结果，却已是合适，只要后续，将王达基的命数，彻底炼化，这些，就都会化解。 
    眼看监控视频消失，玄灵姬心中一动，知道监视已被发现，已经没有必要再拖延，此刻她已是恢复了一些内力，有了一战之力，要对付王达基，也是绰绰有余，不过，出于稳妥，为了十拿九稳，第一仙子却还是多做了一手的准备。 
    玄灵姬并非是直接前去启动机关，而是率先的去找到了另外一位受伤的绝世美妇，凰后白冰，这位一心想要复仇的美妇，被第一仙子独特的真气打伤，又被偷袭，真气涣散，正是虚弱之时，如果没有人相助着她疗伤，很长一段时间内都将难以恢复。 
    果然，在玄灵姬看到她时，这位面容绝美，气质冷眼阴沉，不苟言笑的蓬莱之主，正是盘膝运劲疗伤，正是努力的想要调集自己的真气，但是只从她的表情结果上看，情况却是并不乐观，想要治愈内伤，却并非那么简单。 
    “凰后，您是前辈，我也不与你卖弄心思，今次之事，既然已是如此，我们之间，终于是要有一个了断，但是，在那之前，我想，我们还有一个合作的机会！”玄 
    灵姬开诚布公说道。 
    凰后白冰，三后之首，高冷无双，纵使是此刻受伤，也是不减着她此刻冷傲，美目一扫着玄灵姬，看着第一仙子衣衫不整，仙躯半裸模样，心中了然，开口不禁的讥笑一声道：“呵呵，现在想来与我合作，你把我当成何人，就你也配，让你母亲来见我！” 
    听着白冰奚落，玄灵姬面色不变，虽然此刻衣衫狼狈，但是她却是仍有着自己的独特气度，举态从容，成竹在胸说道：“凰后，现在你认为你还能拒绝吗？你不跟我合作，可以，那你就在这里等着，等那只老狗来找你，到时候会发生什么，你应该想的到吧！” 
    “那好色老狗，你觉得，他是否会放过你，堂堂蓬莱风后，内力全失，被那一个丑老狗羞辱，甚至，还要被他玩弄，这事情，你觉得会是如何，不止是蓬莱，恐怕整个古武届，都会是一场大新闻吧，不知道，你是否能接受这个结果呢！” 
    对于凰后，玄灵姬也是有着几分了解，她不仅实力高强，性格同样孤傲，不屑凡物，自许蓬莱仙道正宗，说是眼高于顶也不夸张，少有能让她真正入眼者，古武界英才无数，但是能真正得到她垂青的却是寥寥，也是只有当年的未婚夫，以及现在让她动了收徒之心的月未生。 
    而至于王达基这丑陋无耻，污邪恶的色中老狗，凰后白冰如何能看的入眼，只要她不是失智，都不会看的上那老杂碎，可是，现在她却是内力不继，内伤颇重，已经没有了一战之力，要是真的被老王给缠上，非要被彻底的吃干抹尽不可。 
    这点，玄灵姬清楚，凰后白冰心中也是明白，自己现在并不容乐观，如果她现在拒绝了合作的提议，那么到最后，等待她们的，只有被王达基分别得手，各个击破，被他淫辱的这一个下场！ 
    “你威胁我，我现在会是如此，还不是因为你养了这样的一个奴才？想要与我合作，可以，但是，我不信你的什么承诺，你要先帮我疗伤！”白冰冷声开出着自己的条件道。 
    对于白冰而言，她只是因为此刻暂时内伤而虚弱，难以自保，如果能有机会调息恢复，那也就是不再惧怕玄灵姬威胁，更何况是那弱小无耻的猥琐老汉。 
    不过，这个要求，凰后白冰却也没把握眼前这聪慧睿智的少女会同意，虽不想承认，但是她这位仇敌之女，不管是心性武功与才智，都是一等一的超绝，小小年纪，就已不在自己之下！ 
    想着她蓬莱，也是弟子众多，但是却无一人能与其比拟，就算是她最为珍视，视为传人的真传弟子，洛仙仙，虽已是天姿超绝，却是仍要逊色一筹。 
    这次，她离开蓬莱，前来月家，为的也就是要为爱徒许婚，与月未生定下婚事，却没想到，竟然又是与这娲妙世的女儿有了纠葛，如此，也让她心中更加不甘！ 
    凭什么！她到底是哪里不如？为何就是要一直被娲妙世压上一头，武功如此，感情如此，现在就连传人之事，都要被她如此压制，事事要低上她一头，实在不甘心！ 
    可没想到，白冰条件刚提出，玄灵姬稍一思索，点头答应道:“好，以凰后身份，既然你开口，那我也自然相信，就让我来助你疗伤！” 
    如此干脆答应，白冰也没预料到，第一仙子竟然真的答应，莲步轻移，走到了她的身后，白嫩手臂抬起，按在她身后，真的为她进行内力输送，为她疗伤。 
    这份坦然与从容，反而是让凰后白冰心中微动，更是有着一些羞愧，想着自己修炼这么多年，反而心境还不如着这一位少女，难道，这就是自己的不足？ 
    凰后白冰的内伤虽然不轻，但是这毕竟是为玄灵姬所伤，在内力的运行之下，内伤虽然不能完全恢复，但是也恢复了几分，至少是可以运行内力，顺畅施为…… 
    有了白冰的助力，玄灵姬重新开启密室，随着厚重大门被开启，幽暗密室被打开，此刻，剧烈着之前她仓皇逃离，已是过去了有数个小时，这段时间，王达基这无耻老汉却也是在娲妙世这绝色美妇身上占尽便宜，享尽风流，密室之中，也是弥漫着一股男性味道。 
    玄灵姬与白冰，虽然武功并未完全恢复，但是，内力却也是分外深厚，黑夜目视也是轻而易举，轻易的就看到了那在墙角处瘫倒不动的两个身影，一男一女，紧紧的搂抱着。 
    男子身形矮小丑陋，虽然看不清楚面容，但是就那矮小体型，肥胖体态，就是让人厌恶，而反观着女子娇躯，曼妙玲珑，聘婷美艳，肌肤莹白如雪，只看背影，玉背细腰，翘臀长腿，却就是一个难得的佳人。 
    这美与丑，强烈的反差，搂抱一起，却是不禁的让人诧异，这巨大的反差，反而是形成了一种怪异的淫.靡之感，既怪异又和谐，不是王达姬那丑老汉和当年的古武第一美妇娲妙世又是谁？ 
    不知道为何，他们怎么会是突然的昏倒？玄灵姬心中看着有些奇怪，更是担心，这是否会是陷阱，一时停步不前，而一旁，凰后白冰在一时的错愕后，却也是看出了这其中端倪，猜出了一点缘由！ 
    虽是多年未见，但是白冰却是将娲妙世一直记得，这么多年来，第一美妇身陷冰封昏迷，容貌身姿并未有多大改变，对于将她当成宿敌的凰后而言，却是一下就将其认出。 
    看到娲妙世竟然是以如此模样出现，这赤身裸体的磨样，还跟这样的一个猥琐丑男如此肌肤相亲，发生了这 
    最亲密的关系，白冰可是不管着她是否是所谓的被胁迫，只是看着她会如此的失身于这老狗般的恶心男子，她心中就是无比畅快。 
    “哈哈哈，娲妙世啊娲妙世，没有想到你竟然会如此，真是不堪，真是羞耻啊，你不是一向自诩贞洁，当初，还那么的鄙夷嘲讽于我，现在你，看看你现在是什么样子？真想让你看看啊？” 
    白冰却是不知道娲妙世已经苏醒，也是不知道这其中变故，只是看着娲妙世如此淫堕，心中畅喜得意，而此刻，玄灵姬也是正一时陷入惊愕失神中，思索当要如何，就从眼前局势来看，她担心，王达基会是仍然的以母亲进行威胁。 
    从昏睡中苏醒，却是不知母亲的武功恢复几分，记忆是否清醒，这些都是她不确定之变数，更关键是，母亲之前与王达基有过交合，却是不知道两人命数，又是有了何等的变化？ 
    抱着心中的不确定，玄灵姬看着凰后白冰就要上前探查，当即伸手阻止，示意不要大意，还是由自己上前查看，看着角落昏迷的两人，怎么看怎么怪异，要说这里面没陷阱，第一仙子反而才是不信。 
    缓步上前，玄灵姬玉手缓缓的放到了母亲的后背上，一股内力注入，先行探查她的身体状况，感觉到娲妙世此刻身体除了是有些虚弱之外，其他还是一切正常，才是稍稍放心，然后，将母亲的身体从着无耻的老王头的怀里拉出。 
    而在玄灵姬拉开着王达基的双手时，这一直伏身在第一美妇胸前，埋胸隐藏还顺便着享受的老王头突然的睁开眼，双手发招，一下当胸对着玄灵姬打来，想要出手偷袭。 
    但这出手，却实在不值一提，在玄灵姬心中早有准备下，王达基的这招式，简直就是破绽百出，根本全无威胁，第一仙子虽然只有着几成功力，但是却仍有无数种的方式可以化解，不过，因为此刻母亲娲妙世被老王这么抱住，她心有忌惮，却也是不敢全力出手。 
    所以，玄灵姬心中快速思索下，当即就只能是以最简单的招式，手臂发力，一股内力震出，将王达基击飞开，如此，也是为了不想波及到母亲，想先将他们两人分开，而老王，却也是有所准备，在身体飞摔出一刻，又是已经再次出手变招。 
    双手快动，十指抖动，却是施展了唐门的暗器手法，再次的对玄灵姬发起偷袭，快速变招，王达基也是知道，面对这第一仙子，必须是要有多手准备，但是，这种招式，在绝色倾城的佳人面前，却是全无用处。 
    王达基的出手与反应不可谓是不快，可是，暗器在连突破玄灵姬的护身真气之前，就已无法更多触及，直接就被挡住，不费力的就将王达基逼退，只要救回母亲，之后，就是对他的清算之时。 
    可是，眼看就要落定时，玄灵姬将娲妙世身体抱住，就在那一刻，变故再升，第一美妇嘴巴张开，一抹淡淡的香味烟雾吐出，如此近距离之下，猝不及防，玄灵姬刚用内力震开了老王的暗器，正是内力回转不继之时。 
    瞬间，玄灵姬急忙的想要闭气，但是，在那电光火石之间，也是有了一点的疏忽，吸入了一部分的烟雾，不知是毒是药，而此刻，却也是没有时间，让她有更多的周转反应，娲妙世的行动却也是不仅如此，烟雾吐出时，她的身体一拧，快速出招，连续两掌迅速的落击到了玄灵姬的身上！ 
    胸口突中两掌，这一瞬间的变化，玄灵姬根本没有防备，她如何会想到，自己敬爱的母亲，竟然会突然的出手偷袭自己，只是，想着母女感情，第一仙女却是忘了一件事情，那就是，昏迷了这么多年的娲妙世，如何会是知道她就是自己的女儿。 
    如果给了她们时间相处，相认，那么自然的娲妙世就不太可能会再对自己的女儿出手，但是，就现在的情况而言，只有着要前来寻仇的凰后白冰，娲妙世只听到了她的嘲讽，理所当然的，会将玄灵姬当成凰后的手下或者弟子，也比是猜到是自己的女儿的可能性更大吧。 
    当然，这可能只是娲妙世此刻出手的理由之一，她可能心中还是有其他的原因，或者，就是单纯的出手而已，根本没有想到其他更多的因素，但是，这却并不改变着结果！ 
    玄灵姬本身内伤就是未愈，功力大损，又是被突然的袭击，哪里还能承受的住，口中惊呼一声，体内勉强汇聚的真气，一下又被打散，绝美的面容变得苍白，嘴角渗出血迹，身体踉跄往后退去，却好像是再承受不住。 
    眼看第一仙子中招，早有准备的王达基丑陋的老脸一笑，他等的，可就是这个机会，就是要利用娲妙世来对付玄灵姬，利用母亲来对付女儿，这是一个多么有趣的事情，接着，就是等到他上场了。 
    抓住机会，老王不敢迟疑，身体快速上前逼近，伸手成指，快速的点住玄灵姬上身的几处穴道，当然，最关键的就是点住她的哑穴，让她暂时无法言语，不能出声，这种无聊的小手段，要是换着其他时候，对第一仙子，绝难成功，可是，偏偏如今局势变化，却是就真的办到。 
    而在这变化的整个 
    过程中，凰后白冰并非是毫无察觉，其实以她的实力武功，娲妙世动手的那一瞬，她就已经是有所察觉，但是，因为心中的一时犹豫，出于对娲妙世的嫉妒，想着能看到她们母女相残的一幕，心中也是高兴欣喜。 
    所以，犹豫中，没有第一时间出手，而局势变化，就是须弥之间，这一迟疑，就是错过了最好的时机，等再想帮忙时，娲妙世已经打伤了玄灵姬，那个无耻的老王，已经是点中了绝美仙子的穴道。 
    手指点中玄灵姬，指尖触碰，那一瞬间的柔软接触，手指发麻，让无耻淫邪的王达基禁不住的心头一荡，看着绝美仙子愤怒而又虚弱苍白的绝美面容，更是涌起着一股强烈的得意兴奋感，玄仙子，第一仙女，竟然，就真的要落到自己的手中？ 
    太过兴奋中，王达基抖有些不敢相信这事情是真的，想起着以前玄仙子那凛然高贵，不可侵犯的模样，以及她强大的实力，自己在她面前，完全就是一个可以捏死的蝼蚁，可现在，自己却是能将她给抱在怀里。 
    赤裸丑陋的身躯，抱着这位天仙佳人，感觉着玄灵姬柔软的娇躯，这一下近距离接触，闻着她的沁柔的体香，无耻的王老汉，实在是太过兴奋，刚刚阳物虽然在她的母亲，第一美妇娲妙世的身上有过一番发泄，但是此刻却是又坚硬的顶起。 
    粗大的阳物直顶，火热的耸顶在着玄灵姬那柔软美翘的臀部上，前端还轻轻的压住臀肉，轻轻的磨移，王达基身体早已赤裸，不用多说，而玄仙子身上穿的就是一件半破的长裙，春光已是若隐若现，此刻被老王这么一抱，裙摆掀起，雪白圆润的翘臀露出，正跟着老头的恶心阳物有了一个亲密的接触。 
    肌肤相贴，王达基阳物轻移，只是这么几下的擦蹭，就是已经兴奋的马眼分泌爱液，下身酥麻，身体兴奋的发抖，论起身材气质相貌，玄灵姬与娲妙世这对绝色母女花都是仙姿国色，难分伯仲，但是，真的要说起老王心中的感觉，一直在他心中高高在上，天仙一般的玄灵姬，对他的刺激却是要更强。 
    只要是想想以前所见，她那冰冷高贵的容颜，那除了看着月未生之外，对所有人都是冷淡冰冷，没有任何感情的眼神，那种完全被无视的感觉，老王一直就是记在着心里，越是如此反差，让他就是越想要在玄仙子的心中留下一个痕迹，拥有着一个位置。 
    不奢望着能够得到玄仙子的爱，但是，就算是痕，王达基也是分外甘愿，而现在，就是他最好的机会，这位高不可攀的仙子，现在，是落到了自己的手里，干儿子真正想要迎娶的妻子！心中一瞬间闪过着一个念头，觉得有些对不起月未生，但是，温香软玉在怀，这念头一兴起，瞬间就被无边的欲念给压下。 
    双眼通红，王达基粗糙的双手紧紧的抱住了仙子的细腰，在这兴奋关头，他也是没有完全的失去理智，还知道着此刻最重要的是要预防住玄灵姬恢复内力，毕竟，他们双方实力差距太大，只要仙子有一丝恢复，对于老王而言，也就是灭顶之灾。 
    所以，谨慎的王达基在着抱住玄灵姬的时候，就已经是继续伸手，加强穴道封锁，几乎是恨不得将仙子的所有内力穴道都给封死，让她连着指尖都无法移动一下，死死封住，口不能言，只能转动美目，以凶狠的眼神狠狠的瞪视着老王。 
    可以想象的到，此刻玄仙子心中一定是分外后悔懊恼，但是，得意兴奋的王达基却是不在乎，他一下将怀中佳人抱住，同时往旁边退开，然后对着娲妙世，又是怂恿命令一句道：“快点动手，这个贱人，可就是害的你如此的罪魁祸首，抓住她，我就会实现我的约定，告诉你想知道的事情！” 
    这无耻老王，却是野心十足，不仅是娲妙世以及现在抓住的玄仙子，他却是连着凰后白冰也不想放过，毕竟，这可是三后之首，是与娲妙世同等级的绝色美妇，高傲清冷，不屑于世，这种自诩清高的女子，就是要让他好好的体会一下男人的厉害，让她绝望才行。 
    再者，今晚事情也是闹得不小，王达基也不知道明天会如何收场，凰后不管是实力还是身份都是一等，老王也是不放心这么的让她离开，那可就是一个巨大隐患。 
    不过，其实这会，已经是不用王达基多说，这对宿敌的两位昔日姐妹花，却也是有着许多的恩怨，此刻相对，心中也是想着要做出一个了断！ 
    凰后白冰对于娲妙世，可是一直有怨念，她心中的傲气，也是不想认输，更不会在娲妙世的面前撤逃，所以，此刻，在看到这宿敌美妇冲上来时，也是并不退让，当即，两个同样美艳高贵，实力强劲的美妇，就是转而斗在一起！ 
    凰后一身火红衣衫，衣裙飘飘，身形灵动，初动手时，还担心娲妙世实力，但是对了十几招之后，白冰渐渐发现，这位第一美妇，此刻实力并未恢复多少，攻势疲累，内力不强。 
    以两女的武功，见微识著，白冰虽然内力还未完全恢复，实力远非平日，但是，此刻娲妙世却也是特别的虚弱，此刻不动手，今后却也是难想有如此好的机会。 
    权衡之间，凰后虽然有些担心此刻局势，玄灵姬就此被擒，但是，对于自己实力的自信，想着自己不会输给娲妙世，如果能就此将她击败，也可一报这多年之仇，当即就是稳住着心神，应对攻势，甚至口中还嗤笑一声嘲讽道。 
    “娲妙世，这么多年没见，没想到你竟然变得这么下 
    贱，竟然跟了这样一个老狗，怎样，那狗东西，是不是让你很满意，果然，你就是天生淫荡！只要是个男人，你就能满足，真不知道，当年，他怎么会看上你！” 
    动手之间，先以言语刺激，凰后这一招，虽不正大，但是，临阵对敌，哪有那么多限制，只要能影响到对手，那就是合适的方法与招式！ 
    娲妙世听着凰后这话，心中也是窝火，俗语说崩口人忌崩口碗，突然清醒，被着王达基压制羞辱，就是第一美妇心中的悲痛之事，这失身并非是她所愿，被老王这丑陋恶心，年龄比她都要大上一辈，爷爷辈分的男子玩弄，全身几乎被玩遍，她又如何愿意接受。 
    可是，就算再不甘，事情已经发生，娲妙世也不是那不谙世事的少女，只会怨天尤人，而是率先的想着应对之策，寻求脱身之法，她第一念头，自然是想着要对王达基出手，将这个侮辱自己清白的老淫贼击杀。 
    但是，这点，她随即却是发现，并不能办到，自身内力却是被这老淫贼吸收许多，难以自如运行，此刻出手，还是由他以阴阳交合的方式，被他羞耻的干了一通，吸纳了一定的内力，但是比起自己以往，却是称的上虚弱太多！ 
    形势被人制，再加上，娲妙世现在刚刚清醒，也是不知情况，面对老对手凰后白冰的压制，她一时间，只能选择暂时相信王达基的话语，与他暂时合作，同时得知女儿下落，虽是与虎谋皮，却也是无奈之举。 
    可是，这个选择，到底是第一美妇心中的一个痛，被凰后白冰如此提起，她心中也是气怒，更是不想认输，一边动手，一边回骂说道:“白冰，你还是省点气力，等下，这老狗干你的时候，留点气力好配合，免得被她玩的太惨，可没人能帮的了你！” 
    “呸，果然无耻，真是不要脸，人尽可夫，这种老狗，可是只有你看的上，你还真是来者不拒，他当年真是瞎了眼，不知道你背着勾了多少人！” 
    女人这小心思，可是真不好猜测，尤其是凰后白冰与娲妙世这种高傲之女，就是更不想轻易认输，不管是在武功的相斗，还是在嘴上，都是不想吃亏。 
    被凰后一而再的羞辱，娲妙世俏脸冰冷，更为动怒，当即手上又是狠狠的连攻几招，嘴上狠狠反骂道：“我的事情，就不牢你费心了，你还是想想，等下怎么伺候你看不起的那老狗吧，你放心，等下，当你被他羞辱时，你现在说的这些话，我一定会在你身边，将这些话，全部的说给你听，看你到时候怎么后悔！” 
    两位绝色美妇，互不认输，一时间，无暇着顾忌其他，而此刻，这暗室之中，那最幸运，最大的获利者，她们口中的猥琐老狗，王达基，却是已经开始要享受起自己的猎物，这绝美的战利品！ 
    押着不能动弹的玄仙子，老王心头犹如火烧，哪里还能忍的住，快速的将她的娇躯往着冰床上一放，也是不管着此刻局势未定，担心夜长梦多，就是想着先享受了再说，绝美天仙，降临凡尘，看着玄灵姬的面容与身姿，王达基也是想不出其他，心中就是只有着一个美字感叹。 
    这就是上天最完美的造物，没有任何的瑕疵，这么美的佳人，一举一动，一颦一笑，都是只能用完美来形容，就算是此刻玄灵姬看着老王的眼神中只有着厌恶与愤怒，但是这也仍然不减着她的空灵美丽。 
    王达基默默的注视着玄灵姬绝美的面容一阵，犹如瞻仰神颜，绝美的清纯，老王急促呼吸几下，按捺不住，身体就是压了上去，恶心丑陋的老脸接触亲吻，就好像是雨点一般，不停的落下，一点也没有想要停留和怜惜的想法。 
    玄灵姬心中悲苦懊悔，王达基的大嘴一下下的亲吻在她润滑精致的脸颊上，那带着一些湿润的触碰感，恶心欲呕，一向爱洁的玄仙子，就算是跟着心爱的未婚夫月未生，也是只有着简单的接触，哪里是感受过如此的威胁。 
    而现在，这无耻的王达基，却是正压在她的身上，矮壮黝黑，奇丑无比的身体，正是不停的压住着她，同时身体还在不停的耸动着，下身那坚硬之物，就好像是一根棍子一般，在着玄灵姬柔软的小腹上，大腿根部一直的顶着，虽然还是隔着那一层的轻薄衣裙，但是这接触，却也是让玄仙子分外难受，身体紧张的颤抖。 
    ‘不可以，怎么办？要怎么办？’一向冷静从容的玄灵姬此刻是第一次的失去了冷静，心中惊慌的想着，但是身体完全被制，她的一身功力却也是施展不出，甚至，无耻的王达基，也是不给她任何周转拖延的机会。 
    王达基可也是老江湖，美人在前，根本不多耽搁，就是想着快点生米煮成熟饭，大嘴一直的亲吻，先是将玄灵姬精致的小脸仔细的亲吻了一遍，连着仙子白嫩的耳垂都没有放过，都是细细亲吻，不过在老王想要去吻着她那粉红的小嘴时，仙子却是紧闭双唇，怎么也不让他得手。 
    都到了这个时候，还在做这种无用功的坚持，王达基心中得意冷笑，这点小小的反抗，也是阻止不了他的色心，现在玄灵姬整个人都在自己手上，要怎么揉捏玩弄，那还不都是随着自己，这次不趁机将她吃了，以后，可就没有这么好的机会了！ 
    既然仙子暂时不开尊口，王达基也不浪费时间，脸颊稍微一转，大嘴顺着玄灵姬精致的下巴往下亲去，动作故意的轻缓而又猥亵，一点点的在她雪白修长的天鹅颈上亲吻，仙子越是想要压抑，紧张下，呼吸 
    反而就是变得越加急促，玉颈因为着呼吸起伏，被老王的舌头舔吻，那种感觉，犹如毒蛇一般，让她说不出的恶心。 
    而这，对于玄灵姬而言，却才只是开始而已。 
    抱着故意刺激的心思，王达基还生出了一个特别的心思，在亲吻中，突然的对着仙子的脖子轻轻咬着，发黄的牙齿咬着玄灵姬白嫩柔软的肌肤，那突然的动作与疼痛，让紧张中的仙子更是不禁的娇躯颤抖，不知道是害怕还是厌恶，身体反而是变得更加敏感。 
    原本如雪般洁白的肌肤，此刻激动的变得绯红，白里透红，从玉颈开始，然后到着白皙的香肩，最美的风景，看的王达基兴奋不已，几乎不想移开目光，注视了好一会，然后再是伸手将她的长裙往下脱，将她完美无暇的娇躯，彻底的拨开，这种兴奋感，简直不下于开启着一个宝藏一般。 
    因为刚才的衣衫破败，玄灵姬内里的白色胸罩此刻，也是随着长裙的下脱而一起的解开，少女娇嫩圆润而又丰满白皙的美乳从中一下的跳出，好像是两个灵活的雪兔，刺痛眼睛的白，乳峰上面，就是那两点红嫩的嫣红，又美又艳，小巧精致，这种美，粗俗的王达基几乎就是找不出形容词来描写。 
    心中就是只有一个念头，这就是仙子的美乳，自己能够玩上一次，真是死也甘愿了，不管着以后如何，现在，能让他享受这完美身躯，他什么都甘愿，迎着玄灵姬愤怒的眼神，王达基喉结耸动，粗糙的黑手掌，坚定的抬起，终于还是放在了那雪白柔软上…… 
----------------------- 
第二十三章 
    心心念念的愿望终于得偿，在手掌抚摸到着这完美双乳上的瞬间，那美妙手感传来，老王禁不住的手指一颤，一抖，瞬间，竟有着触电一般的酥麻震弹感。 
    又软又嫩，这是王达基对于玄仙子美乳的第一感觉，皮肤顺滑如丝，柔嫩似绸，晶莹如玉，他的手指才只是轻轻一压，一双美丽的乳球就在他的指尖上震动，青春活力的美乳，弹性十足，一下的将他的手指隐隐弹开。 
    而玄灵姬那雪白的双乳，在这来回抚摸下，轻轻触碰，就是留下了一道道手指的红印，可以想见，这皮肤是有多么的柔嫩，而从玄仙子那紧颤的反应上来看，王达基心中窃喜，她应该也是没有经历过如此的爱抚。 
    可能，这是月末生都没有做到的事情，现在，却是被自己办到了，眼前这一对美乳，触之可破的爽滑玉肌，却是可以任由自己进行玩弄，就算是他们之间，身份差距巨大，实力，武功身份，这些一切一切，都无法成为他们之间阻碍的原因！双手用力的捏着佳人玉乳，王达基心中那个狂喜，心心念念的事情，此刻终于是办到，老王兴奋的手掌持续发力，好像是一个恶徒得到了心爱的玩具，一直的捏着。 
    白嫩的乳肉随着老王的手掌，变化成着各种不同的形状，少女的敏感处被这么玩弄，对于玄灵姬而言，刺激之中，更是巨大的耻辱，对于这一个既定的结果，她不敢相信会是如此，更不愿相信。 
    “玄仙子，老头我，终于是可以得到你了，你知道吗？其实，当我第一眼见到你的时候，我就被你给迷住了，你实在是太美了，可惜，当初，你根本就不理会我，还有末生在旁边，作为阻碍！”“现在好了，现在终于没有人能阻止我们了，你就是我的了，不管任何人阻止，你都是我的，现在，我就要把你变成我的女人，仙子，你不说话，那我，可就当你是默认了！”手上的抚摸玩捏中，王达基丑陋的老脸还一个劲的往前凑着，在玄灵姬如霜赛雪的皮肤上一直亲吻，仙容皓首，出尘天姿，几乎就是完美化身的仙子，面对这个羞辱，那种欲拒难挣的模样，看的老王更加的兴奋，下身的阳物变得更加粗大坚硬，几要喷射一般！已经占了这么大的便宜，老王还不知足，口中还要变着法的羞辱，玄灵姬此刻要是还有气力，真是恨不得立刻的就将其给斩杀，她全身穴道被封，连着哑穴，有口难言，不然，又何至此。 
    一旁，母亲娲妙世与凰后白冰的战斗还在持续，似乎是正进入到了一个关键的僵持阶段，这个时候，两位绝世美妇的注意力都是放在了眼前的对手身上，也是无暇顾忌到着另外这边的玄灵姬！对于娲妙世而言，白冰就是她的多年之敌，而玄灵姬，她也并不知道这就是她的女儿，只以为这是与白冰一同行动的对手，连带着将她也是认为了仇敌，如此一来，对于玄灵姬此刻的结果，她如何会在意。 
    亲眼的看着自己的女儿被人凌辱，这个事实，对娲妙世而言，也是一个巨大的刺激，之后，她要是了解到了这其中的真相，还不知道会对她是如何的刺激。 
    这一点，不仅是王达基所想要看到的，同样也是凰后白冰所想要看到的，这个一直与她作对的仇敌，单纯的打赢她，进行报复，这并非是她所愿，而能够攻心，自然是最好。 
    在这各自的心思下，王达基却是就成为了这个最大的受益者，既然没人打扰，她自然是趁机好好的享受一下这第一仙女，体会她的美妙身躯。 
    面对王达基的羞辱，玄灵姬分外耻辱，无法言语，当即就是只能的闭上眼，不想对老王进行理会，可是就在这气氛和应对下，老王却是大嘴开始变得更加的不老实。 
    不仅仅只是对着她的面容进行亲吻，渐渐地又是转向了她修长的脖颈，雪白的肌肤，晶莹如玉，而且皮肤还是分外的顺滑，一下的往下亲吻，对着玉颈爱抚一阵，然后又转向了她精致的香肩。 
    玩弄中，好色的王达基看到了玄仙子对自己这冷酷厌恶的反应，心中了然，现在，她表现的越加抗拒，他要进行占有时，就是会越加兴奋。 
    无耻老王口中强吻，然后又转到了胸前那柔嫩美妙的双乳上，大嘴张开，对着雪白的美肉紧吸，还是借此发出着啪嗤的抽吸声，在乳肉上留下着一道道的吻痕印记。 
    白皙的乳肉被王达基吸咬的红肿，一下下不停地拉起，老王牙齿还趁机的对她红嫩的乳尖进行拉吸，如此的拉住乳肉，又咬又提，故意的将这美乳进行拉吸玩弄，持续玩弄。 
    对于玄灵姬而言，这种轻微把玩，并不算痛苦，但是，对着这羞辱，却让她心中，怎么也是无法接受，这个卑鄙无耻的下流之人，竟然敢在那一瞬，玄灵姬心中所想的，除了是对于王达基的恨意之外，不禁想到的，却是心中那另外一个身影，月末生，不知道他现在是在何处，这一刻，第一仙子，是多么渴望，他能够出现在自己的身边，前来解救自己。 
    一直以来的无所畏惧，但是在此刻，却是无法保持，双乳被无耻老头不停的玩弄，被一直的亵弄挤压，变化形状，这一次次的不停的挤揉，感觉在不停的加强，被封住了内力，现在的玄灵姬就如同一般的女子一般，并无区别，面对这持续加强的快感，她渐渐的有些忍受不住。 
    全身的穴道被点，雪白玉肌随着抚弄，泛起着兴奋的红晕，更关键，随着这快感的慢慢兴起，玄灵姬感觉身体隐忍不住，有些的发痒，全身上下，都有一种很奇怪的感觉，酥酥麻麻的，分外的难受，又酸又痒，尤其是下身。 
    玄灵姬那从还没有被男人接触过的私密之地，那精致粉嫩的少女蜜穴，因为她一直所修炼的静心之法，对于情欲之事，从没有过考虑，即使是面对月末生，两人之间，更多的也是以礼相待，还从没有过越界之事。 
    所以，对于这男女本能之事，聪慧无双的佳人，其实了解的并不多，甚至，可以说是一张白纸，全无经验，现在身体被老王的持续玩弄，变得越来越难受，她的心情也是变得更加的紧张与煎熬，分外痛苦。 
    花穴内越来越麻，越来越酸，一直清心寡欲的佳人，穴内的嫩肉随着爱欲的兴起，肉璧中好像是又着无数只的虫子在爬行，一直的钻咬着，让她的嫩穴更加的难受，一阵阵的刺激下，花穴内，却是变得前所末有的空虚。 
    从末有过的渴望，引导着玄灵姬的意识，快感好像如潮水一般的涌来，无孔不入，持续的压制，根本不给予她抵挡的机会，不管玄仙子是要如何的抵挡，但是这快感却是都在不停的侵蚀着她的理智。 
    身体那么的火热，娇躯酥麻，双峰刺疼，小腹燥热，下身涩痒，如果此刻能够行动，玄灵姬恐怕是会忍不住的扭动起身体，本能的想要去追寻这种快感，就算是再圣洁，但是她到底也是一个女子，也是会忍不住动情，抑制不住欲望。 
    但可惜，月末生却是没有记住老王曾经对他的教导，当初，在抚养他的时候，老混混王达基可还是经常的跟这个儿子有过谈心，而面对他这青春期的烦恼，也是当过狗头军师，出过馊主意，对妹子，就是不要客气，对这些女人，就是要抓住机会。 
    不管她是什么性格，单纯也好，冷傲也好，凶狠也好，那不过就是她们伪装出来的保护色而已，只要你能够抓住机会，直接的将她们的那层外在的防护给揭下，到时候，露出了她们柔软的内在，想要怎么揉捏，那还不都是由你说了算。 
    而要突破她们外在防护的最好方式，最好的办法，就是把她们骗上床，不说其他，这就是最有效的方式，只要能够干了她们，得到她们的身体，那么就是会在她们的心中留下一个深刻印象，让她们再也无法忘记自己。 
    对于老王的这个怂恿，月末生却是不屑一顾，他只相信着自己的真心，一定会取得着效果，其实，这并非是他不想与玄灵姬发生关系，面对这天仙一般的女子，完美无暇，清纯而又绝美，简直就是上天最完美的艺术品，他又如何是会不动心，只是面对这圣洁的心爱女友，即使是天之骄子的他，却也是忍不住的，竟有一种自惭形愧的感觉。 
    在心中，觉得自己有些配不上着玄灵姬，也是因为如此，所以月末生跟她已经交往有一段时间，但是两人之间却是都没有发生过关系，只是发乎情止于礼，在他心中，就是想要等自己势力提升，到着有能力，能够配的上佳人时，再来真正的得到她。 
    可是，此刻远在蓬莱的月末生，却是怎么也不会想到，当初他的由于，会让着自己竟然彻底的失去了与玄灵姬相守的机会，而是把这个机会让给了这个他名义上的养父，这个无耻卑鄙的男人，而这，也将会成为他之后，挥之不去的噩梦。 
    此刻，在王达基的持续淫玩下，玄仙子虽然不想相信这个绝望的事情，但是事情却是就真的在朝着这个方向发展，在对着她完美的美乳淫玩了一会，大概是有五六分钟后，老王终于是恋恋不舍的转移目标，眼神中带着强烈的迷恋，往下进攻，接着就是朝着她光滑平坦的小腹上吻去。 
    湿漉而又温热的舌头，好像是一条毒蛇一样，在玄灵姬的小腹上游移舔着，这种恶心的接触感，让她禁不住的身体颤抖，说不出的厌恶，细嫩的皮肤在这种不停的刺激下，却还是不禁的寒毛一阵竖起，厌恶，而偏偏无法抗拒，第一仙子从没有如此的无助过。 
    为什么？为什么会是这样？到底是哪里出错了？自己为什么会落得这样的一个下场？这个问题，没有人能够对玄灵姬进行回答，到了此刻，王达基也是不会给她所谓挣脱的机会，大嘴的一直亲吻，配合手上的抚摸动作，在小腹上玩弄一会之后，接着终于是步入了正题。 
    王达基双眼瞪视的通红，粗气直喘，面对这天仙尤物，虽然是觉得她全身无一处不美，但是，想到此刻，一旁还有着娲妙世与凰后白冰这两个不确定因素，老王也是不敢再多耽搁，将她的两条修长美腿分开，用力的一拉。 
    在刚才的打斗和羞辱中，玄灵姬身上的那一件衣裙就是早已变得破烂，只能是勉强的进行遮挡，此刻哪里能挡住老王的继续进攻，王达姬稍微的用力一撕，就是变成了几条的碎片，然后，第一仙子美丽精致的下身处，终于还是暴露在了他的面前。 
    玄灵姬的下身，只穿着一条轻薄的白色内裤守护住了那神秘之地，因为刚才老王一直的猥亵，花穴刺激，原本紧闭的外花唇也是在此刻张开，刺激下，花穴稍微的动情，有着细微的爱液往外流出，虽然不多，但是却也将那薄薄的娟质内裤给打湿。 
    爱液流淌，湿润粘在了花唇上，隐隐的可以看到着花唇的美丽形状，外唇分开，就好像是一只要展翅的蝴蝶一样，虽然还看不真切，但是这美丽模样，就已是让老王沉迷不已，目光紧盯着美丽的花穴一会，就好像是看到最美丽的珍宝，让他不忍心移开目光。 
    注视中，老王的身体终于还是慢慢的往下压去，将着第一仙子修长的美腿分别抗按在着肩上，一张丑陋的老脸凑近了玄灵姬的下身，脸上得意的淫笑，手指伸出，轻轻的触碰那娇嫩美蕊，那薄薄的内裤，哪里能够挡住这侵入，随着他手指的玩弄，花唇不时的张开。 
    还是处子之身的少女，在老王这无耻的花丛老手的刺激下，身体早已是忍不住的燥热，随着花唇被继续的刺激，更加的兴奋，花唇蠕动张合的更快，蝴蝶的翅膀扇抖更急，然后内裤上的爱液将花唇的形象更加清晰的印出，粉嫩漂亮，那娇美的颜色，嫩的似乎被轻轻一点就要化开一样，又好像是粉嫩剥开的蜜桃。 
    粗糙的手指剥移开内裤，王达基目光紧盯着嫩穴，面对这娇嫩的花蕊，轻轻张合，晶莹的爱液滴挂在花唇上，分外美丽，老王大脸凑到了第一仙子的花唇前，接着粗厚的舌头一舔，却是一下对着花唇上那一点娇嫩的鲜艳的花蒂进行起了攻击。 
    舌头灵活，好像是如一条老狗一样，来回的吸动舔弄，将花蒂吸含再嘴里，牙齿慢慢的轻咬，娇嫩敏感的花蒂，突然间被吸到这王达基的嘴里，那火热的感觉，又麻又疼，玄灵姬口不能言，只能是默默的忍住着这身体的异样的刺激，而更过分的，却是王达基的舌头还往前一直探出，伸到了佳人的花穴内。 
    从没有被着异物侵入过的花穴，湿厚的舌头快速的移动，上下来回的舔着，从花穴的前端开始，一点点的往内探入，快吸着嫩肉，虽然舌头顶入的并不深，但是这种刺激，这种不停的搅动，却是分外的刺激。 
    玄灵姬娇躯皮肤变得越加通红，下身感觉却是越来越强，根本忍不住，好像是被一只手给抓住了肉璧，一下下狠狠的扭着，分外的揪心，痛苦而又刺激，被撑开的麻胀开着，才只是舌头的程度而已，就已是让第一仙子禁受不住。 
    ‘不行，不可以，一定要忍住，不能有感觉！’在心里一遍又一遍的提醒自己，让自己不能兴奋，但是，这身体的感觉，哪里是那么容易的能够忍住，心绪难以保持平和，失去冷静，此刻，玄灵姬几乎是连着时间都无法保持冷静判断，明明才只是被王达姬羞辱玩弄一会，但是却感觉时间在过去的那么漫长。 
    在武道上的实力，两人有明显的对比，但是在这床袛之事上，王达基却是有着绝对的优势，只是一根舌头而已，不停的往前舔刺进入，持续的刺激，来来回回的舔弄花穴，随着爱液的流出，他的老脸就是深埋在着佳人的花穴前，发出着一声声的噗嗤的舔吸声。 
    第一仙子花穴动情，爱液流淌出，一开始虽然不多，但是随着快感的一直增加，之后玄灵姬的爱液还是不禁一直缓缓流出，而等待着这个机会，王达基却是直接的大口吸含，将爱液都给吸个干净。 
    因为一直修炼着特殊的功法，玄灵姬的体质特别，身带异香，甚至是下身的爱液也是有着一股清甜的香味，比之山泉水还要的美味，王达基口中深吸，将爱液一点点的含在嘴里，尽情的品尝，这仙子的身体，不管着哪里，对他而言，都是无穷的魅力。 
    比起王达基的享受，他这一直的玩弄，厚舌来来回回，舌苔拉蹭着肉璧，每一下的拉扯与触碰，都让玄仙子身体一阵的酥麻，好像是有微弱的电流扫过一样，将她一步步的推向着欲望的巅峰。 
    这么的玩弄一会，王达基已经是不满足着只是在穴口的位置处舔弄，舌头开始往内用力的钻去，一点点的深入，然后，慢慢的就探伸到了深处，终于，抵达到了少女最宝贵之处，老王这通过着在不停玩弄女人所磨练出来的强大的交欢技巧，可不仅仅只是下面的阳物而已。 
    手指，舌头，这也是同样的灵巧，在王达基手段施展开来，无一不是针对女子的利器，他甚至是敢恬不知耻的说，就算是女神，石女，落到他的手上，也是有办法让她动情，产生感觉，眼前，这曾经圣洁的第一仙子，就是一个例子，在他不间断的持续爱抚下，她的欲望也是越来越强，越加兴奋。 
    一直紧贴在玄灵姬的身上，老王对这佳人的身体反应，也是最为清楚，虽然佳人的身体不能动，但是各种的细微动作，却还是能够很敏锐的反应出她的情况，不说着她身体的颤抖与反应，就单是那刺入到花穴内的舌头，就是感觉到肉璧的深吸，越来越紧。 
    单只是舌头而已，就是被夹的如此之紧，不愧是第一仙子的花穴，紧嫩的超出寻常，比之一般的处子更甚，王达基心中火热，不禁的想着，等等如果要是自己这更加粗大的阳物要是能够顶入到着美穴内，会是带来着如何的紧嫩，如何的美妙享受。 
    这一点，不仅是王达基的想法而已，持续的快感下，玄灵姬叶是保持理智，勉强的让自己精神集中，美目一次次的睁开，然后，在她的那个角度，却是就在老王一次次的身体起伏中，看到了他的那狰狞的下身。 
    那匆匆的一撇，却是就让玄灵姬不禁的有些慌神，实在是太过硕大，一个粗大的阳物悬挂在王达基的下身处，猛一下看来，几乎就有自己的小臂粗长，这怎么可以？想着自己那紧嫩的花穴，如何能够承受的住如此的巨大之物，面对这随时可能的失身危机，第一仙子心中彷徨惊惧，这是女性本能，对于这可怕男性的反应，天生的被压制。 
    心情慌乱下，玄灵姬也是不想就如此坐以待毙，此刻，她可不想就是如此的失身，在她心中，只有着那心爱的末婚夫月末生，就王达基这货色，她如何是能看的上，更是不会甘心屈服，就算是此刻处境不利，她也是没有放弃过希望。 
    刚才，虽然一直是在王达基的羞辱中，但是玄仙子也是一直在想脱身之策，而就以此刻而言，能够脱身的办法，只有一个，那就是解开穴道，只要是她能有机会，恢复一二分的内力，到时候就可以趁机反击。 
    只要能够出手，情况就会逆转！就是抱着这想法，所以，即使面对王达基的羞辱，玄灵姬也是没有放弃，在这一会，无耻老王对着美穴上下舔弄了又有十分钟，感觉到玄灵姬的下身已经是足够的湿润，嫩穴已是不会太过敏感，已经是到时候，可以进行下一步了！“哈哈哈，仙子，我来了，你就好好的记住，今天这个日子，就是我王达基给你开苞的日子！”王达基大嘴移开，厚舌在穴内最后的探顶轻刺几下，然后收回，看着这红嫩分张开的花蕊美穴，爱液晶莹欲滴，心中炽念高涨，却是再也忍不住其他，胯下猩红发紫的阳物往前一探，狰狞巨物一下的放在了玄灵姬的花唇上。 
    两人下身此刻才是有了这一下的亲密接触，这一根粗硕之物，刚才是在她的母亲体内，狠狠的发泄占有，棒身上甚至还带着一些刚才因为动作太过凶狠，娲妙世美穴过于紧嫩而撕裂开时，而沾染的殷红血液，虽然他并没有得到了这曾经的古武第一仙子的落红，但是，也算是让她流血了。 
    现在，刚品尝过母亲美妙身躯的阳物，现在就是要进入到女儿的身体内，夺取她最重要的处女身子，王达基兴奋的身体都在颤抖，此刻，兽欲之下，他也是完全的没有想着这么做的后果会是如何！就算是会死，到现在这情况，王达基也是绝不会停下，粗大的阳物往前轻轻的顶着，青紫的龟头压开花唇，往玄灵姬的体内压去，好像是一根粗物，生顶入到着嫩蕊中，原本紧嫩的犹如一条缝隙的嫩穴，当即生生的被撑开，如同从中爆开一般。 
    才只是顶入了一个龟头部分，花唇被分开的那种紧嫩美妙，就已经是夹的王达基下身近乎整个酥麻，爽的不行，整根阳物都几乎是在颤抖一般，分外舒适，又软又嫩，好像有无数只的小手正一直的吸住龟头。 
    说不出的享受与美妙，那感觉，既是像要将王达基的阳物给往外顶出，又好像是要将吸纳住一样，两种感觉不停的变化，又揉又捏，分外享受，才只是龟头部分的进入而已，就已经是如此的美妙，老王也是玩弄过许多的美人，但是，无疑，玄灵姬就是最为特别的一个。 
    不管是身份，实力，相貌，气质，她在老王的心中，都是只有着完美可以形容，龟头轻轻的顶入，犹如触电一般的爽感，王达基轻轻的转移腰肢，让龟头就这么的在花穴前轻轻的移转，持续的顶动着佳人穴内的嫩肉，快感越来越强，越加兴奋。 
    而在这相触的那一瞬间，对于王达基而言，是分外的舒畅痛快，但是对于这完美的仙子而言，却是只有着痛苦可言，才只是简单的侵入，但是玄灵姬就感觉到了那强烈的撕扯感，花穴前端的肉璧就是被生生的撑顶开，一阵的胀疼。 
    虽然没有跟月末生做过那事，但是玄灵姬自然也是知道这代表着什么，心中巨震，更加恐慌，自己，到底还是被侵入了，被这个无耻的老男人，最后的防线即将失守，难道，自己的身体，少女之身，就要被这样夺走？震惊下，玄灵姬急忙的稳定心神，继续的运行体内的内力，强行的冲开体内的穴道，坐以待毙，这并不是她的性格，在刚才，王达基抱住着她的身体进行羞辱玩弄时，她也是并不想放弃。 
    虽然身体被制，无法移动，可是玄灵姬自身的内力还在，只是被暂时的封闭而已，所以她一直在想着冲开穴道，王达基确实很小心，几乎将她身上的要穴全部点住，内力被封锁，但是这个封锁，却是并没有被完全封死，虽然很微弱，她仍然还是可以感应到内力。 
    所以在这个情况下，尽管是要面对王达基猥琐无耻的羞辱，第一仙子还是默默忍受，忍着身体被玩弄的耻辱，一直运行内力，想要冲开穴道，只是，这个过程，却是太慢，她才勉强的冲开腰间的两个穴道而已，王达基却是已经要发起最后的进攻。 
    虽然羞耻，可是此刻在玄灵姬的心中，还真是恨不得这老混蛋，可以对自己的身体多进行一些玩弄，多把玩一会，只要是能让她多解开几个穴道？可惜，事事不能总如人意，两个穴道的解开，玄灵姬的内力恢复的并不多，但是，美目看着老王那无耻丑陋的面容，恶心的身体轻轻的耸动着，腰部上下移摆，龟头一直拉扯着自己的嫩肉，带来异样而又强烈的快感，只是如此，就让她觉得快要矜持不住，快感爆发。 
    从末体会过的酥麻与感觉，让第一仙子意识都似乎有些迷离，她感觉自己正在变得奇怪，明明是很厌恶，但是，随着无耻老王对自己身体的抚弄的增强，竟然是隐隐的产生了一些不舍，就想着，如果能这么一直持续下去……‘不可以，不行，没时间了，必须要挣开，不行的话，只能用那一招了！’惊慌中，玄灵姬感觉到下身粗物的顶动变得越来越快，不停的抽插着，这无耻老王，已经是不甘于只是在花穴前端轻轻的耸动，稍微的适应了肉璧的吸夹之后，就是准备继续的往内顶入，硕大到不像话的阳物发力的往内压来，一寸寸的顶压着。 
    柔嫩的肉璧，面对这侵入，好像是被从中凿出着一条的肉缝通道，被刺的分张开，虽然还没有被破身，但是这突刺的剧痛，粗糙的棒身擦蹭，狠狠的顶入，好似要将她整个身体都给刺穿，肉璧经过这强力的顶入和擦蹭，却是已经有了撕裂，缕缕鲜血顺着老王这阳物顶入而渗出，滴溅在了她雪白的大腿根部。 
    感受着下身的紧嫩，其实，王达基此刻也是兴奋的不行，他丑陋的身体近乎整个的压在着佳人的身上，将玄灵姬的美腿更用力的按住，几乎是将她的身体要对折，将她修长的美腿按住，同时一边抚摸，让她的下身，更往上的撅起，好跟着自己的阳物，有着一个更亲密的接触。 
    这从上往下的姿势，好像是凿井一般，王达基那硕大的龟头已经是整个的顶入其中，将那粉嫩诱人的花穴大撑开，就让玄仙子痉挛疼痛，下身犹如刀割，可是，这还只是开始，对比老王那狰狞到骇人的阳物，这龟头才只是一小部分而已，老王还有着一大根的棒身没有顶入。 
    就玄灵姬这小巧美丽的花穴，如何能够抵挡的住这巨物进攻，王达基阳物轻轻耸顶，很快的就是已经触及到了那薄膜前，只要是他再往前一压，就是可以将玄仙子这贞洁的身体彻底的贯穿，彻底的变成自己的颜色，可是，到了这一会，王达基也是不禁的变得有些紧张。 
    事已至此，老王自然也是不会后悔，虽然是有些对不起儿子月末生，但是，反正已经是给他带了那么多顶的帽子，再多带着一顶，也是没有什么差别，他的紧张，是因为玄灵姬的完美，马上，就可以得到这位，如此完美的仙子的身体，这么的直接破身，是不是会太过的暴谴天物。 
    因为太过完美，而被王达基觊觎和窥视，而也是因为着太过完美，反而是让眼前这色中恶鬼，到着关键时候，竟然还是会有些不舍，觉得可惜，不想着将这完美的佳人破坏。 
    可惜，不忍，完美的念头，只是着一瞬，王达基到底是着一个好色如命的色鬼，哪可能会就这么容易的停下，一时的怜惜念头后，接着他脑中反而是更涌起兴奋和暴戾，再完美，又是如何？如果，今天自己不要了玄灵姬的身子，那么以后，她的身子，可就是要将给自己那养子月末生了，既然这样，要便宜那臭小子，不如就是让自己享用了，就当是他尽孝心好了。 
    王达基心中想着，做了一个决定，下身再次用力一顶，龟头往前压去，肉璧被扯开的感觉，以及处子薄膜的压迫，让玄灵姬也是感觉到着害怕，知道着此刻时间已经不容再耽搁，要是再犹豫，下一刻，可能就要造成不可挽回的后果！刹那间，玄灵姬运起内力，再次的冲开一个穴道，强行冲穴，内力震荡，引得她体内气血翻腾，赤裸的雪白身躯一抖，受到了这震荡的伤势，嘴角也是留下了一缕殷红的鲜血，受到了一定的内伤，但是，借着受伤，她也是争取到了一个机会。 
    解开了三个穴道的内力，虽然仍然微弱，玄灵姬还是无法正常出手攻击，但是此刻这些内力，却也是能让她勉强的用出另外的一招，情势危急，第一仙子也是没有别的选择，内力凝聚，强行的冲开了自己的哑穴，聚力发声，开口急喝一声，“赦！”妙语轻呼，妙音入耳，这一声，可能听在其他人的耳中，只是觉得好听，但是对于王达基而言，却是不同，声波入耳，老王当即脑袋一闷，瞬间变得昏昏沉沉，整个人的动作完全僵住，犹如是被点穴一般，彻底的成了一个木偶，失去了意识。 
    如此变故，却是玄灵姬突然使出的玄音赦令，一种特殊的音波武功，直接作用于双耳，集中攻击下，对于毅力较弱者吗，甚至是可以直接的进行轰杀，虽然这个无耻老头也是有能力护身，但是如此进距离下，突然被音波袭击，也是会中招。 
    而这赦令音波还有着一个效用，就是一旦成功，会清除对方邪念，在一定时间内，让对方失去意识，精神停滞，就是变成一个失去意识的傀儡木头人一般，这才是玄灵姬所想的，只要是让老王暂时的晕眩，那么自己就可以争取到更多的时间恢复内力。 
    玄仙子这个想法并没有错，这也是她在此刻唯一能想到的应对办法，但是关键，却是少去算了一步，那就是老王此刻跟她所处的姿势，王达基下身那狰狞阳物正是卡顶在她的花穴上，几乎全身的重量都是压在她的身上。 
    还有意识时，王达基还是能够尽量忍住，不让自己的行动太过粗鲁，可是这一下突然的失去控制，下身的动作却是再稳不住，整个身体一下重重的往下压去，如此一来，下身硕大的阳物，带着他的体重，一下狠狠的刺顶了进去，一枪贯入。 
    这猛然凶狠的一枪，玄仙子哪里能够忍的住，等玄灵姬意识到不妙时，却是已经来不及，她体内那处女薄膜，没有任何的停顿，直接被这一枪给刺的粉碎，直接的撕裂，剧痛瞬间传来，那一瞬间，绝美仙子感觉自己似乎都被一起撕成了两截，完全的呆住。 
    这破身之痛，每个女子所经历都会不同，而这痛感，也是因体质而有差异，而玄灵姬体质特别，因为修炼的功法对于这欲念分外敏感，所以这破身之痛，感应也是要比寻常女子强上多倍，再加上王达基这迅狠的一下破身，几乎完全没有缓冲，如何能够承受的住。 
   “啊，啊！”花穴内的那一些湿润爱液，也是阻止不了如此的撕裂，玄灵姬冰心在此刻也是无法坚守，口中本能的惊叫痛呼一声，多年坚守，在这一刻，也是化为了粉碎，只有着那强烈的剧痛，冲刷着她的意识，好似一场无边的风暴，将她的灵魂一起给刺的粉碎。 
    后悔，不甘，愤怒，此刻的玄灵姬也是没有着任何的情绪，这绝美的仙子，在这破身剧痛下，精神一片空白，一向坚强的玄仙子，在这一刻，才知道着，自己也是一个女人，也是一个柔弱的女人，她并没有那么的无所畏惧。 
    虽然，这是女人都要经历的一步，但是玄灵姬却没想到，帮自己从少女完成到女人转变的人，却并非自己所深爱的少年，反而是他那一无是处的父亲，这一切，莫非，真是天意，难以逆反。 
    一个是因为疼痛而身体僵停，一个则是因为刚才的赦音，而暂时昏迷，就这样，这反差巨大的男女两人，美女与老汉，两人身体紧紧的贴合着，完全的紧贴契合，达成了负距离的接触，仙子落凡尘，却被这样一个无耻老头给占有，不知道是要让多少人为之惋惜。 
    而在这时，没有人注意到，一股冰凉的气息，正从玄灵姬的花穴中，正缓缓的被吸引，通过那硕大阳物被吸进了王达基的体内…… 
----------------------- 
    第二十四章 
一直以来，天之娇女的玄灵姬，恐怕怎么也不会想到，有一天，自己的身体竟然是会交待在这样一个无耻卑鄙的老男人手中，这对于一向骄傲的她而言，也是一个不愿意相信的事实！如果，她不是那么的对王达基轻视……如果，她当初动手时，下手更重几分……如果，在见到母亲清醒时，她能再多上一分的冷静……太多太多的可能性，其中过程要是稍有不同，结果也就是会变得完全不一样，但是，偏偏的，玄灵姬的选择，却就是造成了这最坏的一个结果，无法避免的悲剧！粗大的阳物贯穿了佳人的下身，一股特别的气息窜入到老王的体内，王达基当即脑袋再一蒙，本来还没有清醒的脑袋，变得更加的迷晕，好像是陷入了深度的睡眠中一般，什么意识也没有，就是身体本能的行动。 
    本能？或者说，在他的身体内，另外一个所谓的意识，正在苏醒，控制着他这身体！王达基猥琐的身体紧压住下身柔软的身躯，当即身体就好像是机械控制一样，狠狠下顶，阳物对准着绝美仙子的花蕊，一下下的往下杂入，深顶重压，就是保持着那凶狠的进宫节奏。 
    粗壮的棒身，将嫩穴大撑开，处经人事的美穴本就娇嫩，而玄灵姬的身躯，比之一般的处子还都更要特别一些，花穴内不仅是紧，甚至是有些肉穴相连，壁肉连叠，正常而言，别说是破身，就算是有异物想要侵入，这紧连的肉壁，也是让其难以深入。 
    但是，这也说了，是一般情况，但是现在，玄灵姬所遇到的，那能是一般吗？只以这床上而言，老王的这跟降魔金刚杵，那却是当世无双，凶悍异常，就算是身怀魅体的阴后，也是被他攻的丢盔卸甲，崩溃求饶。 
    何况是玄灵姬这单纯的小丫头，如果是王达基主导，可能是在破身时，还会有些温柔，但是玄灵姬这突然反击，此刻反而是让老王失去了意识，脑中空白，哪里还会保留，就是一个劲的耸动，只有发泄这个念头！身体快速起伏，上下压动，王达基本能的动作，就好像是一台快速发动的打桩机器，阳物顶开嫩肉，一次次钻到深处，而从处子薄膜处，一直往穴内延伸，这其中肉壁都被他狠狠地拉扯开，粗暴的撕裂。 
    纵使是玄灵姬，这种剧痛，下身几乎裂开，整个花穴被撕扯的裂开，身体被刺穿，整个撕裂，比一般女子破身还要更加疼痛，直入灵魂，而且，还有着另外的一个原因？随着王达基的抽插，破身的殷红鲜血从玄灵姬的花穴中淌出，随着阳物的紧顶压入，血液混合着爱液，被挤成着一沫沫的血泡，溅在第一仙子雪白的大腿根上，白嫩通红，宛如一副绝美的图画，而因为阳物压入的完全契合，抽动中，发出一声声淫迷的哼声。 
    每一下的拉扯，于玄灵姬而言，都好像是肉壁被剧烈的拉扯开，而偏偏的，这种感觉，还是一直持续，无法消除，她所练习的特殊功法与其特殊体质，会让伤口快速恢复。 
    虽然破身的处子薄膜，无法重生，但是其他的伤口，却是会以着更快的速度恢复，这要是在平时，绝对是一个难得的重要能力，可在此刻，却是成了玄灵姬一个更大的折磨。 
    粗大的阳物还正顶在着穴内，娇嫩的花穴被撑的撕裂，而这个恢复的过程，虽非瞬间，但是却也是在一直的进行，可是，这个过程，却是伴随着那粗大的阳物一直在穴内进行翻搅，如此造成的结果，就是，穴内的肉壁在一次次的撕裂和恢复中，一直的持续着。 
    王达基阳物狠狠地顶入，刺撞到花心，然后用力的一顶，龟头几乎卡在了花心上，随后，肉壁蠕动，慢慢恢复伤口，而在此时，老王再狠狠地往外一抽，将阳物往外拉出，嫩肉又一次的被撕扯开。 
    一次的伤口，就已经是分外的疼痛，而当这种锯扯的伤口，不断的叠加时，痛苦被延长无数倍，那又是如何能承受的住，就算是玄灵姬的空灵心镜，也是承受不住，千娇百媚，艳若桃李的绝丽佳人，面对这种痛苦，也是不禁崩溃。 
    身体随着那一下下的重撞，而上下的晃摇，玄灵姬的美目中，好似失去了往昔的灵光，她的希望与梦想，此刻，似乎也是一起消失了，在王达基的猛顶下，只能口中勉强发出几声的轻闷声。 
    到底，还是没有等到那一天，没有等到把身子，交给你的那天！末生，对不起……绝望之念，随着此刻的剧变，玄灵姬的心镜，一直完美的心镜，此刻也是露出了破绽，老王此刻的动作，身体那不停的重复的撞击，好像是一柄重锤，不停的敲打在着这水晶心上，不断的加大着这个裂缝。 
    王达基此刻脑中也是一片的混沌，什么都想不起来，似梦非梦，只是觉得身体分外的舒服，一股热流在身体内一直的流淌，他也不想其他，就是想这么一直的干下去，下身本能的做着活塞运动，一下下不停的凿着。 
    如此间，王达基与玄灵姬却是形成了这个异样的配合，怪异差距的两人，却是形成了一个莫名的契合，知道无声的耸动，一个就是沉默的应承，一时间都不知道是干了多少下，老王丑陋猥琐的身体，就那么的趴顶着。 
    美丽仙子的完美身躯，被他压的几乎要对折，花穴持续深顶，身体亲密的相合，相互间，再没有了任何缝隙，玄灵姬此刻，也是不知道自己到底是身体更痛，还是心中更痛，有的，只有着无尽的绝望！心里，有着什么，正在破碎！而在玄灵姬失身，冰心破碎的那一刻，距离月家，千里之遥的海岛蓬莱上，一个俊朗帅气的青年，原本正在闭目修炼，突然间，只觉得心头疼痛，双眸一下睁开，遥遥望向远方！随着青年从入定中清醒，身旁一位身穿着蓝色宫衣的绝美少女，身形起身，走到他身边，美丽的五官，眉如翠羽，肌如白雪，清雅仙洁，雅典空灵，美貌气质，竟然与那第一仙子玄灵姬都是能一比，这蓬莱仙宫，却真是人杰地灵之所，美女众多，不仅是有着凰后白冰这人间尤物，还有着如此的如仙佳人，数一数二的绝色美人，她却就是白冰的传人，蓬莱仙岛下一代传人圣女，洛仙仙！“末生，你没事吧，是圣心诀的修炼，出了问题？”佳人关切询问道！作为蓬莱仙岛这一代传人，洛仙仙不管天姿还是修为，一直都是远高于同辈，如此出类拔萃，也自是让她眼高于顶，一般男子，更不能出的了她的眼，她也曾以为，自己就是会一生独守在仙岛上。 
    可是，月末生的出现，却是让她冰冷的芳心有了触动，天才绝世，相貌俊朗，武功高强，而且心地善良，与他的短短时间相处，经历许多，却是让洛仙仙不禁的对他改观，然后对其动心！洛仙仙也是敢爱敢恨的性格，在对月末生动心后，就是跟师尊凰后白冰坦白，即使是要面对仙岛的规则责罚，就算是要被废去全身功力，也是要与爱郎相守，这一番炙热的爱意，最后也终于是让白冰感动，破例同意。 
    能得到洛仙仙这角色佳人的倾心，对月末生而言，也是一桩美事，虽然月家已经是有着众多的红颜，美人无数，但是，男人所求，无非就是那些，能将这些常人惊为天人的美女，一个个的收揽在身边，那却是一件分外自豪与得意的事情。 
    所以，对于洛仙仙的示爱，月末生自然也不拒绝，或许，在他心中，也是觉得这就是最为合理正常之事，这等佳人尤物，自然也是要第一等的英雄才能配的上，而除了自己之外，又有谁有这个资格。 
    如此，名分既然定，月末生就是成了蓬莱仙岛的好女婿，之后，凰后白冰为了徒弟的婚事，也是亲自的前往月家提亲，当然，其中也是有一些她的心思，不然的话，她现在也是不会落到如此的程度！而在白冰前去提亲时，就是特别的对月末生叮嘱，一定要让他将蓬莱岛的圣心诀进行修炼之后才能出岛，这里面，也是存了她自己的一个小心思，既然徒弟看重了月末生的潜力，她在阻止无效下，就是只能再想着另外的办法。 
    想办法将月末生给留下，以蓬莱的武功，也是足以让他更近一步，好好的培养，能够更加成才，成为她们岛上的一个真正的天才与战力，白冰想的更多，既是不想与月家共享一个传人，也不想让洛仙仙与其他女子，共享一个夫君。 
    这圣心诀，是蓬莱仙岛的镇岛内功，威力强大，也是分外难以修炼，即使是凰后白冰现在也是没有修炼圆满，所以她才是会提出这一个要求，让月末生留下，而洛仙仙虽然知道这修炼之难，但是为了能与心上人有更多的相处时间，所以她也并没有说明。 
    可没想到，月末生的修炼天赋却是分外的惊人，短短时间，已经是将内功修炼到了第六层，境界可谓是一日千里，这超绝天赋，让修炼奇才得洛仙仙也是震惊不已，既心惊，也是为月末生感觉到高兴！不过，月末生的修炼天赋纵使再强，但也是会有瓶颈，今日，在修炼到第七层时，他却突然感觉到一阵的心绪不宁，总觉得不安，好像是有什么变故，有着什么特别重要的东西，要从自己的身边离开，消失？如此情绪中，月末生的修炼，还是无法静心，当即就是只能先停下，而这时，听着红颜佳人的轻声询问，甜蜜关心，心中却是不禁一荡，虽然是有着众多的红颜在身，但是，每能够得到一个佳人的倾心，对于他而言，都是一件得意欣喜的事！平稳了一下心绪，月末生缓缓说道:“没，无事，只是一时，有些心慌，好像是有什么特别预兆，难以清明，月家，似乎是出了什么事情？”修为达到了他这程度，心中所念所想，并非只是简单错觉，定是有所事情发生，是大事发生时的感应，所以，月末生在感觉到异样后，也是一时变得心绪不宁。 
    见情郎如此担心，洛仙仙也是开口安慰，伸手轻按在月末生的肩膀上，柔声宽慰道:“不用担心，不会有事的，师父已经是去了，如有事发生，她一定可以应对的！”从小跟在白冰身边，洛仙仙见识到了这位凰后的各种手段，对她是非常有信心，完全不怀疑着这位无所不能的师尊可能会是遇到危险，却是没有想到，白冰这次，不仅是遇到麻烦，甚至还是人生中最大的危机！“嗯，仙仙，我自然是相信师父的实力，只是，我实在是感觉有着一些不宁，月家一定是出了什么事情，我不放心，想要回去看看，你能答应吗？”不得不说，月末生的感应十分准确，预计也是没错，但是，这却是晚了，事情已经发生，就算是他此刻能立即赶回月家，也是无法阻止着已经发生的事情！看着情郎的眼神，洛仙仙微微一笑，温柔应道:“末生，我既是许给了你，那自然以你为主，既然，这是你的决定，那我一定支持，要是，你想要回去，那我们，就出岛，回去，我陪你回月家！”“谢谢，仙仙，为了我，你不惜违反师父的命令，这份情，我月末生也是记在了心里，今后，我绝不负你！”这温柔的一声情话，听的佳人心喜，展颜轻笑，一时间，笑颜如花，分外娇艳！郎情妾意，这对金童玉女的两人，身体相互依偎，洛仙仙精致的脸颊倚在着月末生的肩头，享受着情郎的温柔，如此场景，美丽如画！月末生压下心中不安，暗暗欣喜，离家已是有一些时间，现在，他也是不禁思念着家中的红颜们和母亲，当然，这其中，他最想念，最想要见到的，却还是他心中挚爱，玄灵姬！只是，月末生恐怕怎么也不会想到，自己心爱的佳人，此刻，竟然会是跟着自己那位养父，发生了那样超越伦理的关系。 
    而月末生此刻决定回返月家，对于王达基而言，也是一个重大的影响，这个无耻老家伙，一直以来，都是顺风顺水，连续的得手玩弄了养子的多位红颜，现在，这一切，却是都要改变了话分两头，对于月末生的情况，老王现在还是一无所知，沉浸在着那怪异的情绪中，王达基就如失了智一般，只是一个劲的用力耸着，粗大的阳物快进深出，一下下的对着玄灵姬的美穴顶入。 
    嫩唇被干的直分开，本来连着一指都不到的粉嫩花唇，现在被生生的顶撑到了有着一拳大小，根本无法停下，阳物用力一压，狠狠一撞，直顶到底，混合着破处鲜血的爱液随着拉扯，不停地往外溅出。 
    粘稠的抽插声，平稳且密集的传来，噗嗤抽响不停，啪啪直撞，就好像是一个稳定的机械人，持续而不知疲累的撞击，不知是一百下，两百下，还是五百下，就是本能的发挥着他的进攻。 
    被干了这许久，每一下都是犹如钝刀抽割一般的剧痛，但是因为本身体质的恢复，玄灵姬慢慢的也是稍有适应，虽然全身还是犹如碾压一般的疼痛，酥疼无力，但是，意识，至少是在慢慢恢复。 
    “啊，嗯，你，你，我，啊，啊，我，我要，要杀了，杀了你，啊，啊，你，你停下，我，我不”纵使是高傲强大如玄灵姬，但是也是一个女子，在身体不停地被凌辱折磨下，也是难以忍受，冰心既失，难以平稳，她就是只能无助的承受这一切，本能的痛呼出声，虽然之后她立刻反应过来，闭口不再言语，但是这呻吟的声音，也是体现出了这第一仙子的软弱。 
    其实，玄灵姬在这痛苦中，一时却还是没有意识到，这次，被王达基的凌辱，随着花心不停地被采摘撞击，她体内的内力，已经是有不小的一部分，被老王给纳入了体内。 
    只不过，玄灵姬内力太强，王达基此刻意识不明，也根本无法吸纳，无法保留在体内，随着交合的过程，又重新被她的玄体给返回，只有着一小部分，被老王给留在了体内，但是，双方的实力差距，尽管只是这一丝，也是分外强大。 
    如果这种情况，一直持续，王达基在不知不觉间，恐怕这不停地吸纳，越吸越多，反而是对他是一个危机，只吸不化，老王这孱弱的老身板，可是无法持续太久，反而是会被这种吸收给拖累，如果不能转化，甚至是会被这种吸收给撑爆？ 
   明明是现在这危险的情况，但是，沉浸在佳人的美妙玉体中，王达基哪里还顾的上这些，就是不停的耸干，疾风暴雨的猛攻，简直就是恨不得将她的身体给彻底干穿一样，狰狞而又凶狠。 
    玄灵姬无力反抗，口中轻声的呻吟，听在着王达基的耳中，简直就是勾心之挠，妙音吟喘，能够听到着这仙子的叫床声，不知道是让多少人男子兴奋，只剩下本能欲念的老王，自然更不会例外。 
    胯下快速的耸顶，动作之快，臀部快速撞击，几乎是撞起着一阵的残影，这清脆的撞击的声，在房间内不停地震响，不仅是清脆的传到了玄灵姬的，也是同时的被房间中缠斗的两位美妇听了个清楚。 
    凰后白冰继续缠住娲妙世，看着老王如此的蹂躏玄灵姬，心中不禁的狂喜，她与娲妙世这么多年的仇恨，此刻，终于是有了一个了断，而且自己还是终于报仇成功。 
    两人再次的对攻一招，凰后吃了娲妙世一招，身体往后轻退，化去力道，口中讥讽嘲笑道:“娲妙世，怎么这么拼命，是不是刚才那只老狗干的你爽了，让你这么的牺牲，让你连女儿都不要了，还真是一个天生的骚货，你们母女，都是天生的下贱！”动手中，口头还不吃亏，白冰直接的出声嘲讽，娲妙世现在心中也是纠结，一团乱麻，这次的选择，于她而言，也是分外的痛苦，明明是被王达基所羞辱，现在又反而要为他护阵。 
    如果，给娲妙世更多的时间思索考虑，可能她的选择会有所不同，毕竟，她对于王达基，这个毁了她清白的无耻老男人也并无信任可言，有的，只有着深深的怨恨，但是凰后白冰却是逼的太急，根本不给她这个机会。 
    无奈下，娲妙世也是没有选择，而且与白冰这么多年的恩怨情仇，这一动手，她就是更不想输，至少，在白冰面前不行，以她对自己的怨恨，如果让她得手，恐怕迎接自己的，绝不是好事。 
    两种结果，在娲妙世想来，对于王达基，最坏的情况，她认为也是已经发生了，所以就是更加的对着白冰抵抗，只是，她才刚清醒的身躯，功力末复，就算是全力出手，一时也是奈何不了这位三后之首的凰后。 
    “哼，白冰，你也就是只能口头占便宜，在我面前，你还是收一收你这心思，你越贬低我，越证明你的失败，我如此不堪之人，为何，他当年还是宁愿选择我，而抛弃你！”娲妙世可也不是那认人欺侮的白莲花，被欺压头上，她也不会白白认输，手上反击，口头上也是毫不客气回骂，而这所说，也正是白冰心中最为在意，最为放不下之事！话语诛心，这也是白冰最不想被人提起之事，此刻这么被娲妙世刺激，心中更怒，当即也是不再隐瞒，冷笑回击，抛出了自己的杀手锏道:“哈哈哈，你好，你可是真清纯，那你知不知道，刚才，你可就是亲手的害了你的女儿！”白冰得意笑喊道:“你刚才点倒的女子，可不是我的徒弟，她就是你的女儿，一直守护你，想要等你清醒，关心你的女儿，可是，你却害了她，把她点穴，然后给了那个猥琐卑鄙的老头得手，哈哈哈，你可真是一个好母亲！”这一句的反击，却是十分的有用，娲妙世惊的俏脸苍白，一下的全无血色，不敢相信，自己刚才动手制服的人，竟然就是自己的亲生女儿，而且，还任由着她被凌辱。 
    这一惊慌，这心一乱，娲妙世的出手，就是完全的乱了方寸，本来还是能勉强跟白冰动手的招式，此刻，却是完全没了章法，招式胡乱的打出！“不，不，你胡说，这，这不可能，这不可能”娲妙世紧张下，快速出手，连续的攻出数招，但是这次，心已乱，招式更乱，不仅没有打到白冰，反而还是露出了一个巨大的破绽！这一刻，就是白冰所等待的机会，哪会客气，身形一变，立刻拧身靠近，玉掌连出，直击娲妙世胸前，快攻几招，直接将这位绝世美妇的气脉封住，内力打散。 
    高手相争，只是毫厘的差距就是已足以分出胜负，何况是娲妙世露出这么大的破绽，身体吃了两招，绝色美妇，身躯赤裸，胸前丰满摇晃的美乳，还被着白冰打中，击的生疼，身体往外分出，修长白细的美腿分开，直楞楞的摔出。 
    因为白冰用力颇强，娲妙世被打的身体颤动，而关键，她才是刚被老王玩弄凌辱，此刻正是身躯兴奋时候，身体被这么打中敏感点，摔飞出时，花心蠕动兴奋，却就这么的直接达到了一次兴奋。 
    双腿中间，嫩穴分张，粉嫩的花蕊张开，突然的轻抖几下，却是一股淡淡的爱液流出，虽然很细微，但是这个情况，却让娲妙世心中羞臊，看在白冰的眼中，也是让其更加的得意，口中张狂笑道。 
    “哈哈哈，娲妙世，你可真是一个不要脸的骚货，竟然，被我这么打的还有感觉，是不是，刚才这老狗，干的你很有感觉啊，竟然，让你这么的回味，这么发浪！”胜券在握，白冰快速的封住娲妙世身上的几处穴道，这时她一直的谨慎性格，已经吃亏一次亏，凰后却是不会再大意，再吃亏第二次，而且，对于这个多年的仇敌，她更没有任何的轻视。 
    快速封住穴道，白冰提起娲妙世的身体，抓住秀发，这拉扯的疼痛，引得绝世美妇吃痛轻哼，但是，此刻这身体的痛楚，却是远比不上此刻心里所受的折磨。 
    白冰拉住她，往前移，却是就靠向着那还在交合的王达基和玄灵姬走去，这对差距巨大的男女，此刻还在不停的进行着男女之间的本能两人，看在娲妙世的眼中，却是非常的刺眼，难以接受。 
    她本以为这是白冰的弟子，所以，才是会如此，可是，没想到，这竟然，自己竟然亲手的促成了这事情的发生，任由着这个无耻的老男人，欺辱自己的女儿！“你看看，他们现在是干的多合适，这个老狗，现在，就是成了你的你的女婿了，哈哈哈，对了，我好像听过，你们玄女一族，不是号称什么一生只伺一夫嘛？哈哈哈，那你女儿，这辈子，可就是要跟着这条老狗了！ 
娲妙世越绝望，凰后白冰此刻就是越得意，越兴奋，口中连续喊着，不停刺激羞辱:“不，不，好像，你也是被这条老狗干了是吧，不知道，你以后是怎样呢？是你这老女婿，干了你这丈母娘，还是你这找的老狗老公，又干了你的女儿，哈哈哈，母女共伺一夫，而且，好像，也是很有意思啊！”白冰越说越兴奋，想着这一幕，高兴的放生大笑，心中竟然隐隐觉得，这一刻，留着王达基的命，让她成为这两母女的羞辱，一生的污点，也是一个不错的选择，这么杀了，反而是便宜了她们。 
    对于凰后此刻的言语，娲妙世已经是早听不清，这声声的话语，好像是一道道的闪电，窜进她的脑海，将她的意识炸的粉碎，近距离的看着女儿玄灵姬，看着她那被狠狠干动，痛苦之下，近乎绝望呆滞的眼神，犹如万箭穿心，无比痛苦。 
    “灵姬，对不起，是母亲对不起你，是我，是我害了你”话语哽咽，面对这几乎就是自己一手造成的这绝望之境，娲妙世却是除了这痛苦的道歉之外，也是想不出其他的话语来。 
    白冰所说的情况，于她而言，实在是太过可怕，自己竟然是跟着女儿，一起被这个无耻老头给侵占，看着玄灵姬下身的落红，那么的显眼，自己到底是做了什么，竟然是做了什么？就算再悔恨，也是晚了，女儿已经是被破身，正如凰后白冰所说，他就是成为了女儿生命中第一个男人，这却是现在的事实。 
    娲妙世痛苦哭泣，晶莹的眼泪滴落，继续看着老王嘴里一声声的吼着，下身快耸，这种节奏下，王达基的快感也是终于隐忍不住，持续抽插下，好像也是达到了一个极限。 
    欲望本能下，王达基也是没有着收精之念，就是一个兽性的本能，达到了快感，就要发射，只是遵循着最为兴奋舒畅的一个本能。 
    持续数百下的抽插，顶的玄灵姬身体痛苦，精神迷离，而在看到母亲跟自己诉说这些时，佳人心中复杂，母子重逢，却是在这样的一个环境中，却是最淫迷最不堪的一幕，到底是该喜还是该忧，说不出口。 
    第一仙子不忍看着母亲悲伤，想要开口安慰，可是在王达基那犹如疯牛的蛮顶下，她的身体几乎都要被撞散，此刻，她别说是反抗，就算一句完整的话语都说不出，娇嫩的红唇张开，却是就发出着几声娇喘无力的呻吟！玄灵姬勉强撑住身躯，努力想要稳定情绪，但是突然间，感觉到那深刺在穴内的阳物好像有着再增大之势，本就粗大的阳物，更加狰狞，真就要将肉壁给生生撑爆。 
    佳人口中痛呼一声，感觉到王达基的耸动更快，速度更增，知道不妙，强忍痛苦，急忙喝止喊道:“不，啊，不，不要，别，不可以，不可以射，啊，不行，拔出去！”看着女儿突然这样反应，娲妙世也是立刻反应过来原因，被如此的被凌辱破身，已是分外耻辱，如果再被内射？想起她们一族传人那特别的体质，她心中更慌。 
    在玄灵姬呼喊时，娲妙世当即也是快速的开口喝喊，哀怨请求道:“不要，不可以，不行，你不能射进去，你答应我的，不能射，灵姬，她会怀的，不行”这哀切的呼喊，别说是王达基根本听不到，就算是听到了，恐怕，他反而也是会更加的兴奋吧，玄灵姬与娲妙世这女子一脉相传的特殊体质，一旦破身，与男子交合，极其容易怀有身孕。 
    也即就是那传说中，会被一发入魂的体质，所以当年，就算是娲妙世这冰涡美穴，近乎是完全没有被开发过一般，她那所谓的夫君，早早的就交了枪，但是仍然能让这曾经的第一美人怀孕。 
    更何况，现在无耻丑陋的老王，粗大的阳物，完全的将佳人的美穴贯穿，龟头直顶到花心，连着子宫都要被顶穿，小腹被撞的连续凸起，要是被如此的喷射而入，哪里还会有着幸免的可能！这对绝色母女花，都是知道着这事情的问题严重，可是此刻的情况，哪里有她们拒绝的机会，娲妙世身体踉跄的一扑，撞在老王的身上，可是，全身穴道被封，她这微弱的力道，简直就说是跟老王按摩一样！不仅如此，白冰还‘好人’当到底，见玄灵姬也想反抗，随手的拍出一掌，将着第一仙子这最后的挣扎给阻住，得意说道:“这次，就算是我最后帮一次吧！等他射了以后，我会再帮你报仇的！”凰后白冰的心思不可谓是不深，对于这无耻老狗对自己的无理，她也实在不想放过，但是，同时却还想着，如何给娲妙世母女带去更多的伤害，那，哪还有什么，比着玄灵姬被内射受孕，怀上这无耻老狗的子嗣更有趣的。 
    被白冰这一阻，玄灵姬再没办法反抗，王达基口中低吼，下身更快速的撞击，啪啪的连撞十几下，然后，一股阳精狠狠的喷射而入，灌入到了第一仙子那从没有被人触及的子宫内，也是在她的身体内，留下了自己绝对的痕迹！“啊，嗯，啊，不，不！”玄灵姬绝望的悲鸣一声，滚烫的阳精爆射入体，那火热感，烫的她身体迷离的颤抖，几乎说不出话来，炙热烫烧，下身又烫又麻，一滴晶莹的泪珠，顺着她的眼角流下！这最绝望，最害怕的事情，到底，还是发生了！王达基这次射精，持续了大概有着十几秒，射出时，丑陋的身体还在一直猥琐的抖动着，难看的五官皱起，沉浸在这快感中，更像是一只丑陋的猴子，粗秽不堪，趴在那完美的玉体上抖着。 
    看王达基那架势，好像是要将阳精完全的射到玄灵姬的体内，这丑陋的模样，告洁绝色的凰后也是不想再看下去，对她而言，这再多看上一眼，也是恶心，当即又是一掌，对着老王的额头拍去。 
    掌力发出，一掌发功，王达基受了这一掌，当即身体往外飞摔出，从着第一仙子的身上飞出，而在这刻，无耻老王的阳物却还是深刺在着玄灵姬的体内，射精不停。 
    阳物抽出那刹那，黝黑粗壮的阳根还在抖动着，随着身体飞出，白浊液体喷射而出，在空中的洒喷下，还有着一些要洒到白冰的身上，不过，爱洁的绝世美妇，却是不想被这污物触碰，内力一震，将那些液体震开。 
    打了王达基这一掌，凰后心中所想，就是觉得已经结束，以那无耻老奴的武功，绝对承受不住自己这一掌，定是有死无生，不过他也是值得，能够临死之前，干到这一对的绝色母女花，也不算是白活一世，更何况，还有很大可能可以留下着一个后代。 
    随手处理之后，白冰就是想要离开，看到娲妙世母女这惨状，她也是觉得自己已经算是报仇了，也是再不执着，现在的这对母女，承受了这么大的羞辱，活着，反而更是折磨。 
    得意心情刚持续一会，白冰美目看到那个被自己一掌打飞的老头，身体晃了两下，竟然又是站了起来，身体有些摇晃，眼神狰狞，露出淫邪之光，这么直接的对自己走来。 
    “竟然还没死，你命也真是够硬，不过，你这次，却是自己找死！”白冰此刻还没有意识到问题，看着王达基再站起身，也没觉得如何慌张，看着老王的身形走进，一掌拍出，对着他的胸口印去。 
    白嫩的手掌打中，但是效果却是有些问题，王达基的身体只是被击打的后退两步，白冰的内力灌入，感觉大部分都被抵消，犹如泥牛入海，瞬间消散，只有着一小部分的内力发挥，但是作用已是不大！这个情况，让白冰心中不禁一惊，怎会如此，这个无能老头，怎么会有化解自己内力的本领，但是，此刻已经没有给她迟疑的时间，王达基登着血红的双眼，就那么的盯着她，那眼神，让她都是不禁有着一些发怵害怕。 
    王达基身体一压，右手突然的抓住了白冰的白嫩手腕，不让她将手收回，身份尊贵的凰后，心中一惊，面对老王的逼近，本能的往后退让，而她这一退，这眼前的无耻男却是继续一步步的逼近。 
    右手无法抽回，白冰当即就是只能用左手继续出掌，但是，情况却就如刚才一般，一掌掌打出，效果也是都并不明显，无法造成伤害，反而被王达基抓住机会，继续压迫。 
【未完待续】

【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
   第二十五章 
    这突兀变化，引得高贵的凰后心中震惊，一直以来，无往不利的内力，竟然在此刻失效，无法造成击伤，这个无耻的丑陋老徒，竟然有化解内力之能？如此，太过怪异，在之前，白冰明明已经对王达基有过动手试探，他的实力，就如外表那般不堪，随便就可以对付，没想到，在这短暂时间内，却发生了如此翻天覆地的变化。 
    一招打出失效，白冰并不服气，再次出掌，白嫩的左手抬起，比起刚才用上更多的内力，再次对着眼前这个丑陋的男子胸口打去，想要将他击退，但是，接下来的情况，却是证明，她刚才的失手，并非巧合。 
    又是一股内力打入体内，王达基气势凶狠，状若疯狂，身体只是一晃，反手转抓，不顾着白冰的攻势，反而是她的右手别住，往旁边巧带，施展一下泄力之法，这一技巧，并不算高明，但是也非这个无耻老头平时所能用出。 
    白冰被带的身体一晃，美目更是惊讶，看着眼前这逼近的丑陋面容，心中更乱，这种对手，实在奇怪，竟然是不怕击打，她左手连续出掌，跟着又是几招往前印去，都是打在王老汉的胸口，但是效果也是如此。 
    如此的节奏下，绝色美妇也是不禁诧异，而她，越惊，就是越乱，之后，再想要保持着她刚才的理智，却是变得更难，此刻，凰后白冰却是不知，其实她刚才，已经是错失了唯一可以反击的机会。 
    如果是在王达基对第一仙子破身前，她就是出手的话，自可以轻易的将老头击杀，以王达基的武功，根本就是无法对她反抗，甚至，只要说出真相，也是可以，娲妙世知道真相，也是不会再为老王为恶。 
    就算是在破身之时，她不选择观望，及时出手，也可以打断王达基的内力运行，到时，老王的内力难以运转，直接再体内暴走，冲断静脉，也是必死无疑，可是白冰也是没有如此选择。 
    之后，等到王达基吸收了玄灵姬的破身传导的内力时，内力充盈，再想出手，已是困难，此刻，凰后的最佳选择，就是独自抽身逃跑，状态癫狂的王达基当时第一念头，就只是在第一仙子的身体上发泄，也是不会注意到着她的情况。 
    多样的结果与可能，可是最后，她偏偏的选择了最坏的一个结果，将自己逼到了绝境，出手击打老王，将他体内躁动的内力引燃，吸引了注意力，让他将目标转移到了自己的身上，如此行为，几等于是引火烧身，此刻才是察觉到不妙，却是已经太晚。 
    王达基身体内内力躁动，虽然这股内力并非本人所有，无法久持，在一定的时间后就是会散去，但是在这个时间内，这个无耻的王老汉，却是几乎等于是拥有了玄灵姬以及娲妙世各自一部分的内力，强凛无比，凰后白冰此刻这受伤之躯，要对老王动手，反而是另外一种的强弱悬殊，只不过，此刻，却是王达基更强。 
    连发几掌，白冰见怎么都无法逼退眼前这个猥琐男，已经是乱了方寸，但是王达基此刻燥热之下，却是反而觉得这样的击打，让他身体更加舒坦顺畅，有种微弱的发泄之感，只不过，比起他现在内力的躁动，本就好色的王老汉，却是更想要发泄那强烈的欲望。 
    在击打中，王达基的身体继续往前压来，此刻，白冰失去惯性，难以把握，一直的内力失手，强烈的惊骇中，一时想不出更多的办法，身体应对本能，只是随着老王的身形往前的惯性，而一直的往后退去，眼看的就是要被压到了墙壁上。 
    右臂还是无法抽回，而于此相比，更加慌乱的，却就是王达基的身体开始不停的前压，一直的压迫着她的身体，看着那恶心的身躯，猥琐的面容，凰后不仅是有着洁癖，在情感上，更是如此！蓬莱仙岛本就是与世隔绝之所，岛中地址都是着女弟子，在她这多年的记忆中，印象最深的男子，就是当初她的那位末婚夫，也是她一直所认定的男子，但是，没有想到，她的一片真心，迎接的，却是她与自己认可的知己的背叛。 
    经过此事，受到情伤，凰后白冰将自己的情绪都发在了那些男人身上，认为这些男人，都是心性薄凉，更是厌恶，反而随着时间积累，到了如今，对男子会有一种本能的厌恶抗拒之感，只有着月末生，算是一个例外。 
    这么多年来，也是有着不少的英才俊彦对白冰有过追求，身份实力美貌气质，都属一等一的绝色佳人，谁会不喜，但是，心气高傲的绝美佳人，却是对这次追求鄙夷无比，全都无法看上，可没想到，今天却是反落到了这无耻老贼的手中。 
    连打失手，白冰心中已然是乱了方寸，右手腕被紧紧拉住，她改变想法，就是想要将手臂抽回，想着先行拉开距离，再寻其他方法，可是，刚才是她一直出手，现在却就是轮到了老王的出手了。 
    不给白冰后退之机，老王右手快速的往前一划，用力一拉，对着眼前这美艳的熟妇抓去，凰后急忙溅想要避让，但是速度上却是已经慢了几分，胸前的衣衫被拉住，只听到撕拉的一声，那丝顺的青衫衣裳登时就在这拉扯中被王达基给带的一拉，狠狠的一下扯开。 
    刚才，面对老王的淫行，不管是那唐门母女也好，还是玄灵姬与娲妙世母女也好，都是逃不过着老王的魔爪，而现在，凰后白冰却也是逃不过这一劫？用力一拉下，王达基出手颇急，白冰虽然尽力的进行避让，但是仍感觉着胸口被扫了一下，火辣辣的感觉传来，跟着就是胸前一凉，衣衫却就是如此被扯下，不止是外衣，连着内搭的内衣都没能幸免，洁白丰满的美乳，好像一只调皮的兔子，一下从中弹了出来，衣衫半破，但是这种凌乱之美，却是更加的诱人。 
    白冰美乳又白又大，乳形优美，饱满浑圆，因为老王那一下的出手抓击动作，白皙的乳肉也是正随之上下的晃动，乳肉用力的荡了一下，随后又是再次的恢复，可以想见着这一下的弹性是有多么的惊人，雪白的乳峰上，红色的一点嫩红，分外美丽。 
    “你，你个混蛋，我，我杀了你，混蛋，去死，你给我松开！”从没有想到，自己竟然是会被这样一个无耻的男人羞辱，强烈的愤怒之下，不敢置信，气怒之下，也是再不管其他，狠下心，也是不管着是否会留有内伤隐患，现在就是想要出手将眼前这个丑陋的猥琐老头给杀死。 
    快速的一咬着舌头，白冰以内力强冲穴道，让自身的内力变得更强，爆发一下，连续的几招狠狠的往前撞去，狠击在王达基的胸口，这次，凰后的蓄力一击，终于还是起到了效果，老王身体一震，这一招似乎就是超出了他此刻的内力的防御，口中闷哼一声，身体一下的往后倒飞摔出。 
    王达基身形丑陋，就好像是一只丑陋的猴子一样，受了这一招，身体落地飞出，闷摔了一下，一下没有站起，可是，白冰此刻却是不想停下，受到了这样的羞辱，现在，她就是要让这个无耻老头为刚才的行动付出代价。 
    气愤让白冰是有些失去了理智，无法保持平常心，见着王达基被打出，她的动作毫不停留，身体一跟，当即又是对着老王的身体冲去，一掌直出，直接朝着他的脸上印去，想要将他给一击毙掉，但是，王达基却是并不给她这个机会。 
    白皙的手掌抬起，就在要落下时，王达基的身体突然一转，一下转身，让过了白冰的落下一掌，右手却是突然的一动，反手一捞，反抓握住着凰后白嫩的脚踝，将着她的美腿给抓在手里，然后快速的一拉，将她身体一摔。 
    以为是要出手获胜，可没想到眼前的这个对手竟然如此的难缠与恶心，被王达基这么抓住，绝色美妇心中本能的厌恶，感觉到脚上的力道传来，白冰连忙的运气，但是身体仍然是有了瞬间的失衡，再发力时，她右足上的小巧鞋子，却是就被老王给拉了下来。 
    出手间，被逼的如此狼狈，白冰身体被拉的翻起，一个倒飞，跃起再落地，晶莹的右足轻踩地面，略微的有些不习惯，不过比起着一点异样，眼前那红眼冲上来的王达基，才是她现在真正要面对的麻烦。 
    好像是一头失智的蛮牛，就是一个劲的往前冲着，白冰勉强冷静下来，改变策略，不再是那么鲁莽出手，就是开始身形游走，一掌掌的朝着王达基的身上打去，然后思考其他的应对之策，她也是看出，此刻这无耻男，虽然是内力充盈，但是这内力却并非是他自己所有。 
    如此情况，也就是说不用与其强攻，只要是她能够拖住一定的时间，等到王达基自己气力耗尽就是可以，而在他们两人，一个是如此的蛮冲，一个快速飘移，这样的拖延时，另外一边，那先后被着王达基给凌辱占有了身子的母女，此刻却是终于相认！没有想到，自己出手对付的人，竟然是自己的亲生女人，娲妙世身体发力，缓缓的移到玄灵姬身旁，看着这被玩弄的女儿身体，心中犹如万箭穿心一般，痛苦不已，手掌抬起，想要着去抚摸女儿的脸颊，却是又僵住，不敢有继续的动作。 
    “对不起，女儿，对不起，是为娘，是娘害了你，对不起! 
    ”这一刻，娲妙世除了说着这话之外，也是再说不出其他，刚经历了破身之痛，意识痛苦，玄灵姬陡然间遭遇如此巨变，也是远超出了她的想象与承受，纵使她是天赋过人的第一仙子，但是面对如此之事，也是难以平静。 
    在母亲的声声呼唤下，玄灵姬的意识慢慢醒觉，看着在眼前哭泣的母亲，第一仙子也是不禁心中一软，没有想到，与母亲的见面，竟然会是在如此的一个情况下，但是，能够重见到母亲清醒，这也是弥补了他心中的几分凄苦，如果，这是母亲清醒，自己所需要付出的代价，她也……“母，母亲，我，我没事，您醒了，您终于醒了，我，我觉得，一切，都是值得，我没事，真的，没事！”看着母亲悲苦的面容，玄灵姬一时也是只能忍住自己的悲伤，还反而是来安慰着母亲。 
    只要，母亲能够清醒，拿一切，都是值得的，就算，就算是被那个无耻的家伙侮辱，这个代价，也是值得！母女多年的感情，似乎是在这一刻，有了一个表达，误会也好，纠结懊悔也罢了血浓于水，这母女之间的亲情，却是让一切，都包含在了眼神之中……白冰与王达基缠斗一阵，看似一直游刃有余，但是，她到底是之前先跟娲妙世相斗了一场，气力耗损太大，加上内伤，却是到底有些气力不支，在一阵的交打动手中，终于，又一次的被老王给追上。 
    这一次，她是实在的避不开，被老王给追压住，身体一顶，两人的身体实在的碰实，王达基那猥琐恶心的身体，紧紧的撞在了绝色美妇的身上，白冰身上的衣衫本就凌乱，在刚才不停的避让中，更是浪迹。 
    如此情况中，她也是无法避免着胸前的春光外露，一双丰满的美乳就那么的在胸前跳动着，然后，随着老王的身体逼近，用力的往前一撞，却是几乎要将她的美乳给顶撞的压扁一般，胸口火辣辣的疼痛，绝色美妇当即第一反应，就算不禁的要护住自己的双乳。 
    王达基身体这一压上，却就算再不错过机会，身体好像是牛皮糖一样，迅速的贴了上来，然后手臂往前一环，却是就直接的将美丽佳人的腰肢给抱住，双眼通红，眼神紧盯着白冰，强烈的欲望下，他也是没有停留，嘴巴一下强吻了上来，一下的就亲在了她白嫩的香肩上。 
    本是要进行打斗，现在却就是被如此一而再的猥亵，白冰心中气怒无比，可是这一刻，她却是无奈的发现，现在她已经是再没有了气力去抗衡，内力已经不足以抵挡住王达基对她的羞辱和玩弄。 
    在白冰身体被抱住的那一瞬，王达基身体惯性的继续往前压来，一直将她给顶到着墙壁上，双臂的紧抱，好像是绳索一般，将凰后的手臂给卡住，这样的姿势下，白冰纵使想要反抗，但是手上也是难以出力，而在她的双腿中间，无耻老王的双腿已经是卡顶在了其中，尤其是那一根火热而恶心的阳物，更是又硬又烫，径直的往前压着。 
    白冰身上这轻薄的衣衫，却是根本阻不住王达基的行动，阳物压在绝色美妇的小腹上，直接的身体触碰，老王阳物兴奋的耸顶抬头，马眼触碰下，几乎是恨不得就这么的顶穿她柔软的腹部，阳物上，还带有着娲妙世与玄灵姬母女身上的淫液，此刻触碰上，更是显得分外的淫靡润滑。 
    对于王达基刚才干的事情，白冰也是看在眼里，她也是自然知道这是何意，一想到这根丑陋的东西，刚才正是进入过娲妙世这母女贱人的体内，本就爱洁的美妇，不管是身体还是心理，都是分外的抗拒，但是，她的不愿，却是不会对现在这情况，造成任何的变化。 
    王达基丑陋的身体，好像是一只老猴一般，一直压在着白冰的身上，上抱下顶，将她紧紧的抱住，不留着她一点的活动空袭，凰后心中愤怒无比，这么多年以来，她却是从没有受过如此大的羞辱，被搂抱中，白冰尽力的调整气息，身体继续的挣扎，扭动，尤其是她美丽的脸颊，看着老王丑陋恶心的脸颊，当即就是一直的扭避。 
    可是，这避让，却也只是一时，王达基动作粗鲁，犹如雨点一般的亲吻，不停落下，也是没有着特别的要求，先是亲吻脸颊，在白冰避开时，就是又顺着她的耳垂，脖颈，一路的亲吻往下，然后，又是重点的对准着那一对的雪白美乳重点照顾，狠狠的吻吸，不顾着白冰的反抗，留下着一处处深深的吻痕。 
    对于王达基此刻的反应，无从得知，沉浸欲望之中，老王也是理智不清，只是靠着本能的索吻，做着最原始的发泄之事，可对于白冰而言，现在的感觉就是只有着恶心可言，那一下下的亲吻，好似毒蛇一般，让她感觉着不寒而栗，被亲吻触碰的皮肤，恨不得要割掉。 
    一下下的亲吻，王达基的动作还是有些粗鲁，亲吻中，牙齿还是不时的进行嗑咬，吸住着她白嫩的乳肉，留下着深浅不一的牙印，又疼又麻，除此之外，这每一处的接触，还都是隐隐的带着一种火热感，让她不由的感觉到异样。 
    明明是十分厌恶，可是，如此的触碰与亲吻，王达基身上传来的火热感，却是一直的在影响着她，白冰的呼吸变得越加急促，身体开始发软，尤其是她丰满的双乳，面对持续的挤压和啃吻，疼痛中，还混合着一种说不清的麻酥感，体内，就犹如有着无数只的虫蚁正在一直的爬着。 
    气氛正在变得奇怪，王达基此刻满心的欲念，自然也是不会只是满足着简单的亲吻，压着白冰的身体一阵，他姿势变化，手臂下移，却是就要去拉扯开她身上的衣裳，阳物也是开始移动，朝着她的大腿根部顶去，想要更近一步。 
    可是，白冰却是不想着就此失守，虽然在被老王的亲吻中，压的近乎有些喘不过气来，身躯燥热，但是此刻她心中却还是保持着自己的理智，寻求着反击之道，王达基才是刚松开着她的手臂，绝色美妇就是立刻的寻求反击之道，一点也不认输，手掌抬起，狠狠的一下拍击向老王的额头处。 
    一招内力打向额头处要害，要是平时，这绝对是足以造成致命的伤势，可是此刻内力消耗之下，加上白冰已经是王达击的压迫，给惊慌了胆，当时一招打出，连看也不看，转身就是想退，这次，她的判断确实是准确了，可惜，对于结果而言，却也是没有任何的改变。 
    老王再次被打了一掌，双眼更加血红，然后，两行的鼻血，就是顺着他的鼻孔留下，不知是内伤还是内力原因，紧盯了白冰一阵，口中突然尖锐的喊了一声，急喝道：“贱人，老子干死你，让你敢打老子，干死你，今天就干死你！”意识稍微的醒觉几分，王达基身体再次一压一扑，好像一只恶狗，迅狠的扑上，王达基再次将白冰扑倒，双手抓住凰后的手臂，用力的一别一拉，似乎是被她的持续反抗给弄的心烦，老王对她的手臂连点几下，却是卸下了手臂缓解关节，让她再不能反抗。 
    “啊，啊，嗯，啊！”常年练武，虽然对于痛苦承受能力，要强于一般人，可是这突然痛楚，仍然让白冰禁不住的呼喊出声，手臂被制，难以反抗，接着老王就是丑陋的身体再次一按，将凰后挺翘按住，手指用力的捏下，陷入到那圆润柔软的臀肉中。 
    入手第一感觉是又柔又软，短短一瞬，虽然只是稍微接触，臀肉的紧弹，好像是要将手指都陷入其中一般，暴虐心起，王达基也是全无怜惜之念，右手抬起，看着白冰还在左右轻轻摇晃的美臀，用力的一掌扇下，啪一声清脆的抽打，手掌拍在翘臀上，白皙的乳肉剧烈的一荡，一瞬间好像是化开的果冻。 
    然后下一刻又是快速的回弹，弹性十足，竟还将着老王的手掌挺弹了一下，有些发麻，留下了一个清晰的手印，抽打的疼痛与羞辱，让绝色美妇本能的想要逃，但是双臂无法发力，白冰却是只能身体压倾在地上，前所末有的狼狈姿态，也是让这位强大的佳人，第一次体会到着绝望。 
    臀部的疼痛，让白冰翘臀禁不住的摇摆，趋利避害的本能，她的身体扭动，想要往前爬去，王达基却是越打越过瘾，大手连连的落下，将这美丽的两瓣美臀，当成了一个架子鼓，又或者是陀螺一般，狠狠的抽着，左右开弓，一会功夫，已是快抽了三十几下。 
    虽然白冰有内力护身，但是也禁不住王达基这样的抽打，手劲凶狠，一下下的抽落，将她的翘臀生抽的通红，又红又肿，甚至连着指印都清晰可见，不仅如此，在老王的抽打中，绝色美妇感觉到疼痛，身体挣扎着想要前移，可是，才不过着勉强移动数步，却是就被王达基抓住了双腿，用力的拉回。 
    武功高深的凰后，在整个古武界也是少有敌手，现在面对这个猥琐老男人，却是表现的如此无助，宛如着一个不会武功的弱女子一般，没有任何的办法反抗，任由着他为所欲为。 
    白冰绝望的悲鸣一声中，身体被拉回，然后，只觉得下体一凉，却王达基双手用力的一撕，直接的将她身上本就残破的衫裙给扯开，用力拉下，连带着那柔软轻盈的小巧内裤，也是不可避免，高贵绝美的凰后，此刻下身却是再无遮挡，就是那么直接的呈现在了这卑鄙恶心的老王面前。 
    雪白的身体被倒拉住，下一刻，白冰就是感觉到着双腿一疼，却是王达基毫无怜香惜玉之念，将她的双腿用力的分拉开，一直到着摆成一字马的模样，绝美凰后美嫩嫣红的花穴，就此直接的露出呈现，嫩穴美嫩，颜色还是非常的嫩红，看起来宛如清纯的少女一般，雪白的大腿根部，粉红娇嫩，简直是比处子还要美丽。 
    面对如此的美景，好色无耻的王达基也是没有让白冰‘失望’，双腿被压住，身体倒提起，他还不满足，还用力的将美妇的长腿进行了一个倒压，几乎是要对折一般，这个姿势，对于一直练武，柔韧性过人的白冰而言，并不困难，只是如此一来，她的下身之处，女子的最私密所在，却是完全的摆呈在了王达基的面前。 
    粉红的嫩唇微微张合，白冰只觉得下身发凉，然后，就是有着一个粗热坚硬的异物顶在了私密处，王达基的行事却是丝毫不犹豫，制住了白冰，将这绝色美妇给压住，扒个干净，然后，现在就是到了他要来享受自己战利品的时候。 
    心中厌恶憎呕，而且，被那恶心之物如此顶住，更让白冰害怕，到此时，情况似乎，已经没办法再改变，王达基将阳物狠狠的一压，龟头却是就已顶到了花唇内，才只是轻微顶入，但是剧痛传来，却就是让凰后痛苦不已。 
    没有想到，争斗之下，到底还是没有办法摆脱，从没有体会过的剧痛感，下身犹如是要被撕裂一样，强烈剧痛袭来，白冰口中悲鸣，禁不住的惨叫一声，才只是前端的部位而已，这剧痛，就是让她难以承受。 
    难道，自己的身子，就是要丢在此处？这就是自己的宿命？思索中，白冰下身再次一痛，王达基得势不停，紧紧的压住了她的身体，身体从上往下的压来，就好像是要借势打桩一样，阳物用力的往前压去，粗硬的棒身，毫不惜力的前压，凰后穴内柔软的嫩肉包裹住着棒身，本能的想要保护住这身体的主人，想要将这侵入的阳物给顶处，同时，不甘于就此失身的白冰也是用力的扭着双腿，尽全力挣扎。 
    “停，停下，不要，不要，啊，你停一下，我，我现在，就当，一切都没有发生过，我既往不咎……”以白冰的性格，能说出如此的话语来，已经是分外的难得，持续的压迫之下，她也是终于示弱。 
    可是，此刻白冰才是开口求饶，这微弱的反抗，却是已经太迟，王达基口中低吼着，阳物却是更重的往前压，好像是一把锯刀，狠狠的拉近了身体，下身被狠狠的撕裂开，白冰绝美的五官，也是因为着此刻的疼痛而扭曲着，还没破身，但是这痛苦，就震的她几乎心灵发颤。 
    “啊，疼，你，你快，快停下，啊，混，混蛋，停下，不行，啊，疼，救，救我，救救我，求，求你，妙世，救我！”在白冰的绝望眼神中，此刻她却是看到了一旁的娲妙世母女，这个她之前最恨的女人，现在却是成了她唯一的希望，只有她，只有她可以来救自己！娲妙世也是看到了白冰这求救眼神，只是，她并非圣母性格，她们母女现在落得如此一结果，虽然罪魁祸首，是那无耻的老恶汉，但是，这里面，如非是有白冰的干预，事情又如何会发展到这一步。 
    最坏的结果已经铸成，既然她们母女都已经失陷，那么作为始作俑者，自然也是不会让她好过，要是只是娲妙世自己一人，可能念在过往的情谊上，她还是会相助一场，但是，连着女儿玄灵姬都是受到了羞辱，那她却是再不能容忍。 
    现在白冰落得这个下场，对娲妙世而言，就是她咎由自取，哪里会帮！从娲妙世的眼中，看到了冰冷，白冰心中一冷，已是明白过来，她是不会对自己出手救住，身体被压的对折，花穴敏感疼痛，绝美凰后只是感觉到穴内撑入的阳物越顶越深，疼痛感越强，越难忍受，已经是要顶到了自己身上那薄膜处。 
    “不要，求，求求你，停下，停下，啊，好疼，啊，裂，裂开了，停下！”白冰尖叫一声，却是王达基毫无怜惜，毫不迟疑的，阳物用力一顶，顶到着处子膜上，然后阳物往外抽出一段，一直退到了穴口，再用力一顶，狠狠顶入。 
   别说是给着白冰反应时间，就连着一些基本的湿润的也无，凰后一直在挣扎反抗，哪里是会动情，加上王达基此刻意识疯狂，也是没有如他以前那般享用美女时，会进行着前戏。 
    如此一来，却是要工资白冰，她享受到了与刚才玄灵姬一样的破身痛苦，甚至更加强烈，粗大的阳物从上往下一压，整根肉棒刺进了大半，一下洞穿顶入，别说是那处子膜，甚至是连着子宫，都一下的要给顶进去。 
    一瞬间的剧痛，破处破宫，纵使白冰体质再强，但是她也是一个女人，也是承受不住着如此的痛苦，下身被狠狠的顶的要裂扯开，凰后口中尖叫一声，全身在这剧痛之下，痉挛发抖着，大脑一片空白，一时间连喊叫声都是停下，好像整个意识都是陷入了暂停。 
    王达基这个无耻的老混蛋，在着刚破了玄灵姬的身子之后，又是走运的采了这绝色美妇的花心，随着破身之血的流出，白冰的花穴内稍显湿润，老王的动作也是全不犹豫，当即阳物快速的顶动，来回抽出，一下下的撞着身下佳人的子宫口，动作大开大合，完全是要将阳物全根顶入的节奏。 
    啪啪的撞动，一直持续了有二三十下，王达基那粗硬的阳物，将白冰那本是软嫩紧如着一条小缝的花穴给干的大撑开，随着快速的抽插，殷艳娇丽的落红溅出，溅在着白冰那欺霜赛雪的莹白大腿上，宛如雪地红花，分外美艳。 
    此景，美，而又怪，这一位绝色美妇，却是被着一个丑陋而又猥琐的老头，狠狠的压在身下，那嫩红中，粗物一次次的深深顶入，王达基本钱十足凶悍，刚才虽然是干的娲妙世近乎崩溃晕厥，但是也不过才顶入了三分之二左右的程度而已，粗骇之物还是无法完全进入。 
    可是现在面对白冰的施虐，这恶心的王达基，老丑的身体压上，却是将着整根的阳物完全顶入，简直是恨不得的尽根没顶，连着那两粒牛眼大小的睾丸都是正啪啪的往前撞着，砸在着白冰的耻骨上，因为这棒身实在太过粗大，还在她光滑结拜的小腹上顶出了一下下的痕迹。 
    又粗又硬的深顶，持续的在花穴中耸动压迫，顶的白冰几乎要喘不过气来，王达基欲念驱使下，也是没有着流力，甚至连着技巧也不用，就是一个劲的撞着，一根筋的通到底，就是抱着要将白冰给干穿的念头一样，不顶到头就不罢休。 
    也是白冰到底是体质过人，没有着晕厥过去，还能够勉强的坚持的住，可是在这种破身的痛楚与节奏之下，她实在是无法反抗，身体就好像柔软无骨的软肉一般，随着王达基的耸动而上下的摇晃，胸前又大又圆的乳房还因为这撞动的频繁而摆动，乳肉摇曳，肉波诱人。 
    一开始白冰差点是没疼的一下憋气晕死过去，那种痛楚，实在是太强烈，简直是超出了她的想象，她没有想到，那一下的痛楚，竟然是会那么的强，一直的被拉干了几十下后，她才是稍微的回神，然后口中干哼着发出了一声呻吟，声音沙哑，却是一点也不似着她平时那优美的声音。 
    持续的撞击还在进行，一下一下的，好像是一柄又重又锐的铁锤，不禁是一直狠狠的击打着，同时王达基阳物上的凸起，在这顶入中，更是犹如铁珠，带给了肉璧中更大的拉扯剧情，面对白冰而言，这每一下，都是对她的巨大打击，这位高傲的蓬莱仙岛之主，从没有一天，会想到自己竟然是会受到如此的羞辱。 
    全身的剧痛，让白冰已经是完全的失去了反抗力，别说是她的手臂被制，就算是一切如常，现在也是反抗，只能任由着王达基对她持续不停的羞辱，而这，对于精力旺盛的老王而言，却还只是开始，以着这压折的姿势，他一直的抽干了快有一百多下，然后开始不满足于只是使用如此姿势。 
    老王身体一转，手臂拉住白冰的身躯，继续的进行上压，一直到将着绝色美妇翻了一个身，让她变得背部朝上，身体摆出着一个趴撅的姿势，随后粗大的阳物再次调整，继续狠狠的往前撞去，也是不考虑着其他，只是用着最有力的冲顶，狠狠顶入。 
    本以为是可以慢慢的适应这种抽插的痛苦，但是白冰却没想到，再这一直的撞击下，每一下，都似乎要将她身体撞穿，后入的姿势下，王达基大半的身体都是压在着白冰的身体的上，高傲的凰后，此刻就是只能如同一只无助的母犬，被压的一直的往前挪。 
    啪的顶上一下，白冰身体就被撞的往前动窜一下，随后再顶，再挪，绝色佳人的五官疼的扭曲，美目迷离，眼中所见之物，却是变得越加的模糊，意识，越来越模糊，下身那钝刀切割一般的剧痛，每一下的抽拉，都将她的力气给带走。 
   此刻，如果有可能，白冰就是真的想就此的晕死过去，好可以不用再面对这痛苦，可不知是该说幸运还是不幸，因为王达基看的太过凶狠，白冰被如此的狠干下，才刚破身的花穴被这么又干了上百下时，口液垂流，剧痛让她的感知越加麻木，终于是昏死了过去。 
    堂堂的蓬莱之主，三后之首，结果却是被着一个无耻的老混蛋给干的晕死，这奇耻大辱，对于此刻崩溃迷离的白冰而言，却也是一个难得的机会，只可惜，这个短暂的休息，却是并不长久，王达基继续的顶动了一下，胯下快顶，一阵急抽，阳物往前狠狠的啪啪撞击着。 
    发现身下的佳人没有回应，老王的欲望本能却是并不满足，双手快速的一拉，王达基抓住着白冰的双乳，捏着柔软的乳肉将她给抱提了起来，然后，摆成了一个树懒抱树的姿势，抱着这丰腴而又昏迷的美妙身躯，将白冰的花穴对准在自己的阳物上，拖着她的腰肢，往下一下下的压着，接着惯性的力道，让阳物砸的更深！ 
----------------------- 
   第二十六章 
“啪啪，啪啪，啪啪啪！”持续而清脆的撞击声，成了此刻这幽暗房间内的一个主旋律，伴随着男子的粗犷的喘息，以及那轻柔的女子的魅喘，就是混合变成现在这怪异的交合声。 
    即使是白冰已经被自己干的晕厥过去，王达基的活塞行动，也是依然没有停下，在他脑中，就是只有着一个念头，发泄，占有，完全发泄，彻底占有，就是要将下身的这个美人给干穿！可怜凰后守身这么多年，没有想到竟然会失身在这个一个年纪比自己大上一轮有余，恶心而无用的丑陋猥琐的老头身上，身体成了他的发泄物，就好像是一个情趣用品一样，套在他的阳物上，狠狠耸动，完全不怕是会干的损坏！疼痛，犹如要撕裂开一般，而且还是这样不停的撞击，一百下，两百下，三百下，五百下，这个活塞活动，就好像是不会有尽头，反正，这个无耻的王老头，觉得爽，觉得嫩，觉得妙，就是想着这么一直的干下去，根本不想停下！温热的花穴包裹住着王达基粗骇的阳物，尤其是那软嫩的子宫，紧紧的嗦着龟头，就好像是一个软嫩的小手，那么一直的抚摸捏揉着，那又柔又滑的触觉，让老王即使是在迷糊的意识中，也是不想停下，就那么的狠撞着，就是想达到自己的欲望发泄。 
    王达基体内的汹涌的内力，有了一个倾泻口，在阳物一下下的撞入中，慢慢的进入到凰后白冰体内，虽然量不大，但是也在滋润恢复着佳人的身体，让她不至于受伤太大，花穴滋润保护。 
    只是这一效果，只是稍微的恢复，比起着王达基的凶狠顶入，那撕裂的破坏，效果还是太过轻微，甚至，那最关键的破身剧痛，才是白冰最难忍受，也是最无法抵抗。 
    老王好像是失智的蛮牛，一直的干着，保持那一个姿势，他干了十几分钟后，开始转化了一下姿势，将凰后白冰的身体压在着地下，将她圆润雪白的臀部往上夹抬起，然后从上往下，以打桩的姿势，阳物狠狠的往绝色美妇的穴内凿去。 
    阳物本就粗大，还带着王达基自身的体重力量，每一下的狠砸，都是要顶到着宫口，连着子宫都要被巨力给撞顶撑开，又疼又麻，这种不停的活塞活动，对于老王而言是享受，是阳物的美妙进出，但是对于凰后白冰而言，这就是无与伦比的痛苦折磨。 
    即使是在昏迷中，也是不得安生，下身几乎要被撞的裂开，她才是刚昏迷着一会，就被这沉重的撞击，给干的再次清醒，身体又酸又疼，从没有感觉到如此的无助过，清脆悦耳的声音，此时也是变得有些沙哑，美目无神，说不出话来，只能是发出着一声声的轻哼声。 
    现在的凰后，于王达基而言，就是一个完美的阳物套子，怎么都弄不腻，但是，男性的欲望，却也是并非那样容易得到满足，即使是已经拥有了一个完美的猎物，王达基本身的兽欲本能，却还是会继续的寻找着新的目标。 
    可以说，王达基此刻的意识失控，他本身的那个无耻老流氓的性格，已经是陷入到了一个沉睡之中，现在只有着那一个更加暴戾好色，只有着纯粹欲望的信念，女人，在他心中，只想着女人！而如此，紧紧是白冰，对他的发泄而言，却是不够的，他要着更多的女人来发泄欲望，所以，王达基在着顶住凰后的娇躯耸动时，还是开始着本能的寻找着其他的目标，房间内，另外的那两个极品美女，那花穴的美妙滋味，自然还是深深的印在着他脑海的记忆中，不会遗忘。 
    王达基口中低吼一声，下身的撞动更疾，对着白冰挺翘的美臀狠狠的撞顶上去，接着这撞击的力道，凰后无力慵懒的在这持续的撞压下，只能是这样被顶的一下下的往前移去，而这个方向，就是此刻，那一对绝美母女花所在的位置。 
    母女重逢再会，娲妙世昏迷多年，此刻醒来，却是已如此的模样来面对女儿，而且，还是都被着王达基这丑陋恶心的老汉羞辱，这对于她们而言，也是莫大的震撼与羞辱，虽然是有相认的喜悦，但是，现在要如何应对这情况，才是首要之事。 
    娲妙世看着女儿这美妙清纯的身体，被一番玩弄，狼藉淫靡，没有哪个母亲会愿意看到着这样的场景，但是，事情已经无可挽回，她还是要做着最后的考虑，悲伤的美母伸手搀起着女儿，温柔劝道：“女儿，是我对不起你，是我连累了你！”“现在，那个混蛋，神智还没有清醒，正是最好的机会，你快点走，不要惊动他，剩下的事情，交给娘来解决，一定，一定会帮你报仇！”美母这轻声的开口，悲怨而又决绝，被王达基欺骗，害的女儿没了清白，这种事情，却是自己这个母亲的责任，既然无法挽救，她也是要以自己的方式，来为女儿讨回公道，就在她说话间，王达基正是压着凰后白冰，一顶一步，一步一挪的朝着这边而来。 
    子宫被强烈的重击，白冰身体被撞的晃动不停，雪白丰满的美乳倒挂，又大又白的圆球，随着晃动而一直的摆着，虽然移动的距离比较近，但是这一步步的移动，还是慢慢的接近到了娲妙世与玄灵姬母女身前，火红的双眼盯着，欲望感觉到着两个绝美佳人，右手继续揉着凰后的丰满美乳，左手却是探出往前抓去，压着白冰，冲向了娲妙世两人！身下还干着一位清丽绝色的佳人，动作却还是完全不停，发狂冲来，还想要将娲妙世如此抱住，这老混蛋阳物又长又深，这一顶着，好像是一柄粗重的大杵，压的白冰身体直抖，花穴的强烈刺激，让她禁不住的痉挛。 
    刚从昏迷中醒来，娲妙世就遭遇了这重击，花心被撞的一阵酥麻，当即就是发抖蠕动，一股阴精被干的喷泄出，温热的爱液，直接淋洒在着老王的龟.头上，温暖舒服，再加上肉璧的紧紧夹住，那紧吸感，一瞬间肉璧层层叠叠的压来，这位蓬莱美后，下身也是特殊名穴，层峦叠嶂，妙穴相叠。 
    肉璧内不仅温软舒适，而且还是有着非常的强的活力，这可能也是与她一直所修炼的功法有关，但是现在，却是便宜了这无耻邪恶的丑男，肉璧紧紧的箍住着王达基的阳物，穴内的褶皱缝隙一下的吸紧，当时这瞬间的感觉，好像是有无数温暖的细微小触手，同时的夹住了老王的棒身。 
    再加上高潮那一下喷出的爱液，子宫口张开，还将王达基的龟头吸住，如此的紧致，如同着要将他这跟狰狞的肉棒给夹断一样，老王丑陋的脸颊当即不禁爽的皱起，本就难看的半秃老脸，扭曲的更加恶心，那紧吸的快感，如同着海浪一般，一下下的拍来，好像还抓着阳物在转，这种感觉，就算是经验丰富的老王，一时都有些受不住。 
    后脊发麻，全身有些发颤，王达基粗大的阳物在此刻感觉到了强烈的兴奋，也是禁不住的膨胀硬起，好像要迸发而出一般，如此一来，也是就让他本就被吸夹的很紧的阳物，与凰后白冰的肉璧更加的契合，几乎是要将着她的肉璧整个撑开。 
    花穴撑胀开的疼痛以及着高潮混合的快感，强烈的刺激，让白冰大脑变得一片空白，这位曾经高高在上的三后之首，蓬莱凰后，现在却也是就如着所有的女子一般，沉浸在了这本能的女子渴望之中，难以自拔，身体痉挛的颤抖，爱液流淌，五官痴迷，魅意无限，似乎，已经是完全的被折服在了身后这个无耻的老头身下。 
    但是，白冰到底是有着自己的意志坚持，她只是在快感中稍微的沉浸，然后就是恢复了清醒，被干的迷离的美目抬起，缓缓的看着眼前的身影，正是娲妙世，短短时间，她们两人之间，处境却是发生了天翻地覆的变化。 
    凰后白冰从一个旁观者，变成了替代着娲妙世承受的痛苦的受害者，她的心中百感交集，陡然经历如此剧变下，她的心绪不禁的发生了改变，她这么久以来的坚持，是否值得，如果不是她执意的想要报仇，又怎么会落得如此的一个下场，或许，这就是她的自作自受。 
    因为自己的嫉妒，因为自己的不甘，让白冰心中一直无法放下当年之事，所以也是对娲妙世耿耿于怀，如果她不是这样的心胸狭窄，也是不会将仇恨带到着娲妙世的女儿身上，如果她不对玄灵姬动手偷袭，也是不会导致了后面这连串的事情。 
    如此想来，也就是因为白冰的决定，才是导致了她们这三女，发生了如此的变化，改变了她们各自的命运，反而让这个无耻的男人捡了最大的便宜，成了最大的胜利者，而现在这一切，如果，就是她要付出的代价，那么，白冰，也是愿意承受。 
    经历了这剧变，凰后白冰的心境却是变得不同，看着娲妙世，心中的恨意却是减弱了许多，忍住着身体的疼痛，被羞辱的美妇缓缓的开口，却是出乎意料的说了一句道：“快，快跑，离开这，先躲起来，别，别被这个混蛋，抓到！”虽然现在醒悟，已经是有一些晚了，但是，这也可说是凰后的一个自我救赎，趁着此刻，她还没有完全的沉沦在这情欲之中，她勉强的收缩着花穴，紧紧的将着她王达基的阳物夹住，虽然是很短的时间，但还是给娲妙世争取到了一个逃跑的机会。 
    而娲妙世，也并非是优柔寡断性格，避过了老王的一下扑抓，可是情况却是仍然的危急，就现在王达基那凶狠之势，就凰后白冰此刻被干的迷离近乎崩溃的身体状态，能够坚持着拖住这猥琐男多久！现在，是最好的机会，也是唯一的机会，趁老王的反应意识不强，还末恢复自主时，现在要逃，是最佳机会，不然，要是让他恢复，却是再一切休提。 
    心中电念闪过，娲妙世看着那还在疯狂发泄的王达基，他丑陋的身躯还是一直发力，阳物虽然被一时夹住，但是他腰部晃移，却还是不停的刺激着凰后白冰的花穴，钻，顶，攒，旋，这种刺激，对于刚刚破身的美少妇而言，却是难以言喻的快感，恐怕支持不了多久。 
    在王达基的捣弄下，白冰娇躯直抖，精致的脸颊上，肌肉轻轻抽动，口中浪吟着，蝤蛴细颈，左右摇晃，乌黑的秀发飞甩，状如癫狂，兴奋不已。 
    “啊，啊，下面，要，要裂，裂开了，你，你快，快走啊，你们，我，我要，要受不住，啊，疼，好，疼，好麻，啊……”还在高潮中，白冰的娇躯动情，快感一阵跟着一阵，让她根本无法的停下，仿佛是汪洋中的浮萍，随波翻涌，在天堂与地狱之间，不停的转挪，她从没想到，竟然是会有这么强的快感，让她无法抗拒，不管是痛苦也好，刺激也罢，拉着她的意识，似乎是要直接的堕落到地狱。 
    拼着最后的理智，口中这么的喊了一声，这对于白冰而言，几乎也就是极限，无耻的老王双手狠狠的揉着她的双乳，将白皙的乳肉捏的红肿青紫，即使只是潜意思，但是王达基这交合的本能也是分外丰富，手指灵巧的探寻，一下的捏住了凰后白冰的娇嫩乳尖，开始捻转刺激着。 
    这相貌绝美，气质高傲的凰后，不仅是身藏名穴，就连着胸前的双乳也是特别，却是十分少见的美乳内陷，乳尖只是微微的露出，王达基手指来回的搓弄，加上此刻白冰身体高潮后刺激，双乳充血硬起，娇嫩的乳尖才是往外探出。 
    而这小荷才露尖尖角，却是就被王达基给抓住了机会，手指用力的一下捏住，然后就是将这敏感的乳尖给拉住，不停的玩弄，白冰这内陷的美乳，平时触碰较少，所以相比较而言，也是更加的敏感，更何况此时是遇到了经验丰富的这色中老手。 
    王达基手指来回的玩弄，各种捏转，动作轻重不一，力道不停变化，持续的带给着白冰以快感，一阵阵的袭来，犹如电击，凰后娇躯只能是默默应承，玉颈轻抬，发出一声声痛苦混合着快感的悲鸣。 
    看着白冰如此模样，娲妙世又看了看一旁还茫然失神，没有恢复的女儿，她终于还是做出决定，伸手一下的拉起了玄灵姬，将着她的身体往外推去，刚破身一会的第一仙子，下身的疼痛却还是没有过去，身体被推出，脚步踉跄几步，在过道上走了几部，修长的双腿一阵发软，有些坚持不住。 
    “呼，母亲，你，你……”玄灵姬勉强的平复自己的呼吸，被王达基破身后，她的内力失去大半，此刻，正是处于前所末有的虚弱之中，遭逢变故，她一时间无力应对，现在只能依靠着母亲的庇护，来拖延时间。 
    “女儿，你快走，快离开，出去，找人，来救我，我在这里拖住他，他现在内力暴走，你要是在这里，也是会受到伤害，快，快走……”娲妙世看到着女儿的惊讶，连忙的说了一声，准备着要以身伺虎，为母之心，她不希望着女儿受到着一点的伤害，同时，也是为了自己刚才的错误而赎罪，至于自己，她却是没有想的太多，她这身体，本来就已是不干净了，那么，再被着王达基玩弄一次，也是没有差别。 
    说迟那快，就在娲妙世说话时，那无耻而丑陋的王达基也是没有闲着，他那粗骇的阳物，在一直持续打桩的顶动下，却是在这短短时间内，又一次的将白冰给干的高潮一次，这位实力在古武界女子中几乎可以算是排名前三的绝色佳人，今天却是迎来了她人生中的第一次真正溃败。 
    面对王达基的阳物，凰后白冰可说是一败涂地，完全的没有着抵抗和逆袭的机会，被老王粗大的阳物顶着，好像是整个身体都被挑起一样，干的她的身体一抖再抖，银白色的爱液顺着大腿中间，一直的往下流淌，打开的水龙头，怎么也无法关住，全身香汗淋漓，还在痉挛的轻抽着，没有再一次的被干晕过去，已经是白冰的体力特别。 
    而在白冰这又一次的强凛的高潮下，王达基也是终于嘴里低吼一声，下身阳物撞压的更紧，下身紧紧的跟着身下这绝色佳人完全的顶入，棒身膨胀，一股强劲而浓郁的阳精狠狠的射进了这高贵美妇的花穴中。 
    王达基的阳精量大且足，这么压住白冰的娇躯，他这一下，足足的射了有一分多钟却是才停下，而被这火热的阳精一直在体内炽烫，凰后口中持续的发出着魅喊，最后美目一翻，一脸高潮痴态的模样，虽没昏迷，但也是神游天外，完全的没了反应，一身美肉，完全的成了老王的战利品，任由他玩弄。 
    而白冰光滑平坦的小腹，也是随着老王那大股的阳精射入，竟然肉眼可见的鼓起着，就好像是怀有着两三月的身孕一般，可见着王达基此次注入的阳精量之大，而这，却还不是结束，那样一阵的爆射后，老王喘着粗气，从白冰发花穴中抽出阳物。 
    只听的噗嗤一声，发泄后，仍然是有着小臂粗壮的阳物，显得恐怖异常，大股的白浊阳精从白冰的下身泄流而出，王达基却还没射完，将马眼的方向对准着那张开着小嘴喘息的凰后，又是发射几下，大股白色的阳精飞射出，准确的喷在着那高贵凰后被干的失神痴迷的美丽而又妩媚骚浪的面容上。 
    大股的阳精流淌，顺着白冰的额头往下流淌，流过眼角，脸颊，然后在她那微张的红唇上，再到着精致的脖颈，几乎她的整个脸颊都被覆盖成了一片白浊，好像是覆上了一层面膜一般，如此模样，如果不是亲眼所见，谁能想到这竟然是那位高贵的蓬莱之主，恐怕就是最放荡的买春女也是不会如此。 
    发射之后，王达基的情绪还是并末就此冷静下来，血红的双眼快速打量，略过了那个已经被自己蹂躏过，已不堪再战的战利品，盯上了一旁，另外的那个目标，那长身而立，修长的双腿还在隐隐发抖的娲妙世，嘴角狰狞一笑，当即身体一下的往前急扑，对着这位绝世美妇扑了上去。 
    娲妙世此时刚送走了玄灵姬，她虽然不知道王达基为何变成现在如此的失神躁狂的状态，但却也知道，现在他是色欲失控，如果现在让他离开，恐怕女儿还是会有危险，所以，她只能是牺牲自己，来尽量的多拖延一些时间。 
    绝世美妇施展轻功，开始对王达基身体周边进行游走，身形若即若离，如此，既是为了自己不被抓住，也是不会让这个失控的色中禽兽，失去目标，转而去袭击追赶玄灵姬，好像是勾引的诱饵一般，一直对王达基进行挑逗与刺激。 
    可是，娲妙世这计划虽好，但是，现在她到底是并非强盛时期，与白冰一样，她刚才也是已经被老王盘肠大战了一通，加上体内内力不继，身体也已经是非常虚弱，想要拖住王达基这暴走的野兽，哪有那么容易，她才只是来回的游移着数圈，就是被王达基抓住了一个机会。 
    老王丑陋的身形往前狠狠一撞，迅速的压撞而来，朝着躲闪不及的绝色美妇顶了上去，娲妙世身体被扫到，精致的香肩被抽带一下，这个无耻丑老汉现在每一击间都带有着强劲力道，击打下，她也是感觉一阵的生疼，原本想要避让的动作，也是有了变形，身体不禁的摔倒在地。 
    摔倒瞬间，娲妙世就是意识到危险，身体迅速的一转一让，也是顾不得狼狈，双手在地上撑着，就药往旁边爬去，但是她刚有动作，突然，一只大手抓在了她白嫩的细脚踝上，用力的一下提拉，却就是将她的身体一下倒拉而回。 
    无助下，娲妙世本能回头一看，却是只见着眼前那丑陋老汉，正抓住了自己的嫩足，身体一下的压了上来，如同一个恶心的怪物，让她无法摆脱，狠狠的压制而来，想起刚才受到的屈辱，以及白冰的惨状，绝色美妇心中惊慌，但是现在，她已是没有了其他的机会。 
    王打基狠狠的拉住了绝色美妇的双足，然后双手一拉，一翻再一分，就将娲妙世的娇躯，当成了一个玩具一般，进行了翻转，然后分开她的修长美腿，下身阳物往前一压，狠狠的顶了上来，龟头一下的压撑开着她的下身花唇，又一次的刺入，狠撑撞入到娲妙世的穴内。 
    虽然已经是有过一次的遭遇，但是现在，面对王达基这比刚才更加凶悍，粗大的不像话的阳物，绝色美妇还是有些难以承受，花穴被一下的重击，狠狠顶入，就是没有任何的停留，在娲妙世的美穴中快速的抽插起来。 
    才是刚停下的淫.靡抽插声，此刻则是再一次的响起，只不过，这交缠的对象，却是换了一个人，从白冰身上，干到了娲妙世的身上，将当年这对古武界最为美丽的姐妹花同时的征服在身下，这不知道是多少男人的梦想，可是没想到，这个梦想，却是被王达基给达成了。 
    阳物狠狠的顶进到身体内，娲妙世第一感觉，就是下身花穴分外的疼痛，才是刚有所缓解的肉璧，随着老王的抽动，又是一阵阵的撕裂疼痛传来，这位曾经的第一美女，为了要给女儿争取时间，她当即就是努力强忍住欲望，闭嘴不言，只是发出着一声声轻缓的甜魅的呻吟。 
    但是，随着王达基这么快节奏的抽插一阵，几十下过后，娲妙世身体稍微适应了这抽代的节奏，花穴内的蠕动却是变得更快，她的特殊体质，花穴冰凉，而且也是有着更强的适应性，花穴中爱液微微的分泌，让着老王的抽动变得更加的顺畅，而自然的，摩擦的疼痛，也是减弱几分，开始混合着一种酥酥麻麻的快感，不断的在花穴内泛起袭来。 
    久旷的美丽身躯，开始体会到了这其中交合的快感，王达基粗鲁的抓住着她的脚踝，按住她的翘臀，阳物一下下的往前顶来，深深进入到花穴中，那超出着常人的尺寸，不仅是将花穴给塞满，连着穴内的每一处的褶皱都不放过，转顶之间，似乎连着绝色美妇的魂魄都要干的飞出。 
    一通的狠插，爽的娲妙世浪叫连连，娇躯一个劲的喘抖着，而王达基也是没有着吃亏，那一阵阵如浪潮一般袭来的快感，又冰又凉又嫩，比起刚才的剧烈摩擦，此刻这柔软紧嫩，以及爱液的湿润，相比较起刚才的剧烈刺激，现在这种温润，却是更加美妙。 
    每一下的深吸，似乎都是带着一种母性的孕育，阳物探在其中，舒服的他都是不想要拔出，犹如春风和煦，这是王达基在着此刻的疯狂的本性中，才能够感觉到的一种特别的温柔，如同直达心灵的温柔，通过着下身的交合，丝丝的传入着他的体内。 
    王达基那疯狂的意识，迷蒙中，似乎是有了一些特别的触动，清醒了几分，下身阳物就是那么的轻轻顶着，十下，五十下，一百下，动作不再是那么凶狠的暴戾抽插，反而是变得温柔许多，阳物往前一压，继续的顶住，跟着就是往外抽出，轻重徐疾，力道固定的抽插，一点也不变化！对于着老王的变化，此刻承受的佳人，却是感觉的最深，花穴随着阳物的抽动，感觉着一阵阵的酥麻，不再疼痛之后，接着涌起的感觉就是着快感，肉璧蠕动，嫩肉中爱液流出，涩痒而又渴望，她的特殊体质，这位第一美人，对于这性事，却也是有着自己的渴望！当初，与那位丈夫之间，娲妙世虽然是与他情投意合，但是因为她的特殊体质，却也是无法真正的交合，更别说是体验到这决定的快感，可以说，是到着此刻，她才是真正的体会到，原来办这事，竟然是这样的一种感觉。 
    既痛苦，又舒服，三魂七魄都好像随着王达基的每一下抽动被拉出，大脑变得一片空白，然后再随着老王粗大的阳物顶入，将她的整个灵魂都给塞回到了身体内，丰腴的身躯，随着这顶动，雪白曼妙的身体发抖，上下一只的持续晃着，丰满撩人的美乳一个劲的摇晃，比起刚才的抗拒，现在沉浸其中，却是如鱼得水，成了那水中的大白鱼，自在的洽游着。 
    这一场的交合，变成了两外的一个节奏，王达基下身突顶，阳物抽撞着，啪啪的撞击着，被强迫的绝色美妇挺翘丰圆的美臀，开始主动的摇晃起来，调整呼吸，将阳物更加用力的吸住，含在着穴内，调整角度与节奏，已经是不知不觉的开始在着配合！‘啊，好深，啊，下面，要，要被顶坏了，啊，要，要裂开了，好麻，好舒服，下面，这感觉，好舒服，身体，变得好奇怪……不行，啊，要忍不住了，不行，要，要争取时间，不行，不能这样……’纵使是天下绝顶的女强者，娲妙世也是着一个女人，何况，她还是在着性事上单纯的犹如着一张白纸一般，面对这连续二来的刺激，哪里能够坚持的住，一下下，顶的她整个身体都被顶起，胸前雪白而丰硕的美乳，鼓胀如球，乳肉啪啪的晃动着，还带着美妙香甜的乳香，更加的沁人。 
    先是以这后入的姿势撞顶着，持续的干了十数分钟，王达基是越干越劲，一点也没有想要发泄的念头，然后，将绝色美妇压着换了一个姿势，将娲妙世的娇躯再次翻转，抗架起她的修长美腿，就那么的架在着肩头，稍微的往上抬起，让美人的下身提高一些，跟着阳物才是继续的往前耸着。 
    虽然只是本能，但是这办事的姿势和经验，王达基却是仍然很强，一点也没减弱，黑色的粗糙手掌，还往上一直移去，顺着娲妙世光滑的肌肤，一直的探摸到了她的双乳上，狠狠的捏住她的乳肉，白嫩爽滑的嫩肉从手指中渗出，还挤出了丝丝的淡色的香乳，让美乳的手感显得更加的滑腻。 
    王达基双手揉捏中，他的嘴巴却也是没有停下，从刚才的后入姿势下，他亲吻着娲妙世的玉背，现在则是转而在她的香肩和胸部上用力的亲吻，留下着一个个深深的痕印，而最后的目标，却是依然，会在着那丰满的美乳上进行停留，加大力度的亲吻把玩。 
    没有想到王达基竟然如此的持久，娲妙世还以为只是一会就会结束，但是，随着老王的撞动越久，这个快感时间变得越长，绝色美妇从反抗，慢慢的变到了适应，然后，就是开始不知不觉的配合移动着，而在穴内的满足感肆虐下，终于，她忍受不住，达到了一次的高潮。 
    “啊，嗯，啊，丢，丢了，不行，不行！”身体兴奋的那一刹那，娲妙世理智的想要忍住着高潮，但是，这绝顶的快感冲刷下，她那轻微的理智反抗，还是被一下击的粉碎，口中尖叫一声，修长的双腿一下的盘在了王达基的肩膀上，花心爱液急喷而出。 
    对于娲妙世，这是前所末有的快感体验，也是她真正的在极乐中的发泄，高潮爱液泄出，她整个身体都是酥麻的飘飘然，穴内随着液体淌出，更加湿润，也是让老王的抽动节奏，更让一层楼。 
    感觉到龟头被这暖暖的液体淋中，花穴前半截的温度与后半截的温度有了一个明显的对比，形成了这一种冰火两重天的感觉，王达基身体继续压制着撞着，上半身还是那么的在不断的亲吻，但是，他的眼眸，却是变得有些清醒，似乎，这个无耻恶奴，被娲妙世这高潮一激，也是有些恢复了意识！“噗嗤，噗嗤，啪啪，噗嗤！”清脆而荡淫的声音仍然在快速的抽动回响着！这淫荡的交合声，不仅不停，反而是变得越加高昂，混合着娲妙世的那动情的魅呼，显得更加的特别与诱人，本来是想要拖延时间的念头，而现在，既然是与着王达基的办事并不冲突，绝美佳人却也是可以放开心神，投入其中，享受着这美妙的极乐。 
    心念有了这一下的转变，娲妙世在身体一阵的撞动中，被顶的一阵的摇晃起伏，她白皙的双臂盘在了老王的脖颈上，将这无耻老恶奴的大脸用力的压在着自己的双乳上，以乳覆面，同时修长的双腿发力，紧紧的缠住了身上的这个男人的身体，如此的姿势下，才能是保证着自己身体的平衡，也是保证着不会在这快节奏的撞动中而身体被撞的动作过大。 
    从反抗，变成了配合，感受到王达基的阳物狠顶，一次次的对自己的子宫处发起进攻，这是属于着雄性本能的侵占，娲妙世难以反抗，就是只能光滑的身躯摇晃，一下下的抬起美臀，努力配合着老王的抽动，看似是让他的抽插更为尽兴，一对美乳，还一个劲的想要往着老王的嘴里塞去，既是报复，但是，这也是，为了自己能够得到更大的快感！而化身为欲望凶兽的王达基也是不客气，面对这身下的绝世美人的挑衅，他可是一点也不犹豫，对着送上门的美乳，张口就咬，毫不迟疑，然后一根粗骇的阳物更加用力的抽插，交合的撞击声变得更加的清脆，顶的更深，抽动的更加用力，将穴内的嫩肉都是一次次的拉带着往外翻出，卯足了气力，狂插猛干，就好像是要将娲妙世给这么的干死一般。 
    疾风摧劲草，玉壶纳浓精，这干柴烈火的一对男女，各自以着疯狂的姿态行动索取着，一个是恨不得将身上的这个男子给夹死，而一个就好像是要身下的美人给干穿一样，抵死缠绵着，好像要这么干到世界末日，哪里还能看出着刚才强迫的痕迹。 
    在王达基浓重的喘息声中，伴随着绝色美女那清柔妩媚，强忍羞愧的放浪呻吟，房间中，两具身体，缠绕的越紧，在这一晚漫长的夜里，进行着激烈而不知疲倦的交缠，而在这漫长的淫魅的狂欢后，有人心中也是清楚，那就将有着一个结局。 
    ‘女儿，灵姬，是母亲，对不起你，是母亲害了你，现在，就让我，以这种方式，来进行赎罪吧！’身心的欲望中，娲妙世心中决绝的想着……话分两头，就在娲妙世不惜牺牲自己来缠住着王达基时，玄灵姬却也是没有辜负着母亲的希望，顺着地道，快速的往外跑去，此刻，她的模样，分外狼狈，全身赤裸，娇躯凌乱，面带春潮，在她发颤的大腿处，还带着她那破处留下的鲜血，这样子，不管是谁，都回知道着她此刻是发生了什么。 
    一身内力被王大基吸收大半，加上内伤，现在的第一仙子身体也是分外的虚弱，这平时看来，只是瞬息可过的走道，她这踉跄的行走，却是走了好一会，然后，才是走到着路口，也是在这里碰到了唐家母女，巽授衣和唐筱筱母女。 
    “筱筱，巽姨，我们，我们一起出去吧，此地，不能久……”以为遇到了伙伴，可以互相协助，可是，玄灵姬话语还末说完，却是就被巽授衣一指点中，眼前一黑，一下陷入了昏迷之中。 
    如此大的落差下，这位绝色无双的仙子，却是没有想到，人性之恶，此刻，在如此的情况下相见，她们却也是看到了自己最狼狈的模样，巽授衣妩媚精致的面容上，那一闪而过的莫名笑意，这位心机颇深的美妇，从第一仙女仙子的情况中，已是看出了一个结果，似乎，胜负，已经有了决断。 
    一生钻营，迎风而倒，巽授衣在遇到危险时，所想的并非是反抗，而是要投靠着更强的胜利者…… 
【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
    第二十七章 
    迷迷糊糊中，第一仙子玄灵姬也不知自己到底是昏迷了多久，身体感觉着分外的沉重，无法发力，眼眸轻转，心中想着之前发生的种种事情，慢慢的睁开美目，打量着周围！慢慢清醒，想起前后因果，玄灵姬终于是记起了这过程中发生之事，从着那无耻的老头出现，趁着她与凰后白冰相斗两败俱伤之际，突然的袭击，反而是成为了最大的胜利者。 
    趁乱将这多位女子一一的淫辱，不仅是自己，就连着昏迷的母亲，也是没有逃过一劫，被他玩弄，至于，那始作俑者，引发了这一切原因的那位高贵凰后，也没有占到好处，也是被他给狠狠玩弄，羞辱破身。 
    最后，自己还是在母亲的牺牲下，才勉强的找到机会脱身，可没想到，最后的结果，自己竟然是被那心机美妇，巽授衣给点倒，被她偷袭？对了，最后，自己是被巽授衣给点倒，玄灵姬想起着最后的经历，脑中登时清醒，自己是受到了巽授衣的暗算，没有想到，她竟敢如此，等着事后，自己一旦恢复，绝对不会放过她！玄灵姬心中狠狠想着，但是，睁眼看到的场景，却是一片黑暗，然后，稍微恢复意识之后，她就是立刻感觉到了此刻情况的拘束和拘谨，她的脑袋，却是被着一个头罩给封住，无法视物，略显的有些沉重闭塞，但是倒不会影响她的呼吸！不过闭气这个，对于现在的玄灵姬而言，反而只是小问题，跟着她再一审视，却是发现，她的身体却是被捆绑的拘束着，双臂被紧紧的缠在着身躯上，手臂对折缠住，小臂到着五指，连在一起，几乎是不留下一点的缝隙。 
    而且，不止是上身如此，玄灵姬同时感觉到自己的下身处，也是正处于着一个非常尴尬的情况中，如果说是上身被封锁，连着脑袋，一起的处于着一个闭合中，那么，她的下身，却是白皙修长的双腿被分开固定着。 
    精致的脚踝被锁住，双腿呈现着六十度的一个分开，然后，她的身体，就是好像有着一个半倾的姿势下，更关键的，是她感觉到着自己的下身，正是不着寸缕，空空的晃荡着，不知道是否是有着一丝的清风吹拂，她竟然是感觉到了一丝的凉意。 
    自己，怎么会是这样？巽授衣那个，那个贱人，竟然敢如此的对待自己，不，她简直是疯了，她这是要将自己如此的关起来嘛？怎么可以？这种的器具，封锁严密合缝，完全的贴合住了玄灵姬的身体，甚至连着她口中都是被塞上了一个奇巧淫具，让她无法出声，机关精巧，将她的身体关押成着这淫靡的模样，不说这器具本身，就说是这技巧手段，恐怕也是只有着唐门才能办到，所以，玄灵姬更能猜到，这个布置，肯定是跟巽授衣有关！现在玄灵姬也是来不及去思考，为何巽授衣会敢做出如此大胆之举，她真的敢如此得罪自己，莫不是真的觉得她可以永远的关住自己？认为自己没有被人救出的一天？冷静下来，玄灵姬内视审查自己的内力，果然，伤势还是依然严重，而且，全身的重穴，全都被点住，让她无法有效的恢复内力，如此一来，她想要依靠自身力量脱困，就是变得非常艰难！如此布置，非常精巧，更让第一仙子心惊的是，她此刻孱弱的内力闭塞空虚，这沉重的伤势，还不知道要多久才可以恢复，这么一来，她被困在这里的时间，也就是可能会被无限放大，而这下身的一阵空荡，也是让绝色佳人，心中不禁的多了一丝的惊慌，不敢确定将会如何！口不能言，身不能动，目不能视，这种情况下，玄灵姬也是无法了解到周围的情况，只感觉时间在如此的环境下被无限的放大，变得更是敏感，如此，她就算是想要保持着冷静，也是难以办到，这气氛，逼的她不由的会心生紧张。 
    周围一片寂静，没有着任何的声音，空空荡荡，玄灵姬感知中唯一能察觉的，就是闻到着一股腥臭的味道，还有着一些的臭味，周围还有着潮湿的水滴滴答的声音，根据这个信息判断，这应该是一个潮湿荒僻的空间才对，但是，根据这有限的信息，也是就只能得出这一个结论而已。 
    本以为，在自己清醒之后，就是可以知道周围发生了什么事情，可是事情的变化，却是跟她想象的有很大不同，就在玄灵姬她清醒后许久，却是一直没有人来对她进行探查或者是其他，仿佛，她就是这样，根本不被人在意的，丢弃在了这里。 
    一开始，玄灵姬还能忍受，甚至心中还是暗暗的欣喜雀跃，自己争取到了时间，但是，随着时间这样慢慢的过去，她的感觉，就是开始变得有些不同，被摆成这个姿势，她渐渐的感觉到身躯开始发酸，内力无法运行的同时，她的关节，似乎还在这种的刺激下，一直的被压住，更加的疼痛难忍，分外难受，尤其是下身花穴处，开始发酸发痒。 
    比起所谓的痛楚，这涩痒感，才是第一仙子最为害怕和忍受的，从一开始只是轻微的刺激，到着后面，感觉一阵阵的变强，她也是不知道过去到底多久，然后，那酸痒的感觉，变得越来越强，就好像是一只的蚂蚁，从一开始的花穴前端，然后渐渐的一直往深处蔓延而去，一直的在她的穴内钻去。 
    在这空虚环境下，各种的感觉都是会被放大，身体一点的难受，都会被无限的放大，同时，也是加深着玄灵姬心中的空虚感，难以忍受的涩痒，不仅是在花穴上，更好像是往她的穴肉内钻去，初始，第一仙子还能保持矜持，一直的强忍，但是，这漫无目的的忍耐，又能够坚持到何时呢？不知道是一个小时，三个小时，甚至可能是更久，在发现真的没有人会来注意自己后，面对这身体的渴望与本能的反应，玄灵姬就是只能遵循着身体的本能，想要压下这股感觉，虽然身体被一直的固定住，还是尽量的摇晃移动身体，尽量的蹭着，尽力的寻找轻微的快感，来转移着体内那股强烈压抑的快感。 
    在当时被王达基羞辱破身后，玄灵基的冰心也是已经受到了很大影响，内力也是一直无法保持，可以说，此刻正是她身心最为虚弱时候，此刻所受到的刺激也是最为强烈，平时用冰心就能压下的念头，现在对她产生的刺激，也是被数倍的放大。 
    “呜呜，嗯，嗯，啊，嗯，啊，啊，嗯……”不用也不想再隐藏，玄灵姬面对花穴那一股股强烈的兴奋感，理智终于是渐渐的支持不住，口中开始发出着一声声的悲鸣，同时将自己的下身对准着前面的那个器具，用力的往前撞着，因为身体被一直的固定住，所以她只能是以小角度的轻顶。 
    但是，这种轻微的刺激，于这美妙仙子而言，就犹如隔绝瘙痒，怎么也是无法真正的满足，花持续撞动，柔嫩的花唇蹭着，想要着用这方式，来刺激花唇，让花唇的疼痛来转移着嫩穴内的渴望，但是，这轻微的疼痛，想要达到如此程度，却还是远远不够。 
    才刚被破身不久的娇嫩花唇，之前在王达基的羞辱下，被狠狠的撕裂开，现在，疼痛感还末完全的过去，玄灵姬这上下的触磨，用力蹭动，刮到着敏嫩的肉璧，全身禁不住的颤抖，将着穴内的嫩肉涩痒的感觉给暂时压下。 
    只是，这只是一时，无法持久，等着肉璧的感觉一停下，那酸痒感越来越强，如蛆附骨，好几只爪子一直挠着，玄灵姬简直恨不得，此刻就将着里面的嫩肉给扣下一样，比较起来，相比如此的刺激，反而，她更怀念着当初王达基顶入到着自己身体内的那一根猥琐粗大之物！“那个，那个老混蛋，他现在，在哪里？母亲呢？也是被他抓住关了起来吗？我，我要被这么，关到着什么时候？”玄灵姬再怎么撞动，也是无法完全的压下那股兴奋的躁动感，同时，在这过程中，她脑中猜想了多次的问题，又是浮现，绑住自己的人，到底是巽授衣还是那无耻的恶徒王达基？他既然是抓住了自己，为什么？会是一直的将自己给留在这里？第一仙子的武功已经达到了内视辟谷之境，所以，就算是长期不进食，也是不会有太大影响，所以，食物和饮水，这并非是她此刻所担心，她现在，更担心，自己会在这里被关多久？这样独自一人，要这样呆到何时？这个问题，第一仙子只靠着猜想，却是想不出着答案，这无边的沉寂中，她只能自己不停的思索这重复的问题，而玄灵姬此刻，却是不会知道，在月家，她所期盼深爱的男人，将要归来！月末生这次离家修炼，也是有不少时日，他的归来，也是让家里这些美妇都是心中欣喜，众多美妇少女，都是欣喜期待，等着这个家中的主人回归，而这一众美人，本就是分属不同势力，彼此间也是有各种的关系！而在这一背景中，一直超尘独立的第一仙子，自持着武功高强，相貌绝世，也不与着其他女子太过交好，平时只顾着练功，这一失踪，就是多日末见，也是正常！所以，在巽授衣和唐筱筱母女选择着闭口不谈，凰后白冰末现，连着那身份神秘，只有玄灵姬一人照顾的绝色美人娲妙世再次身陷囹圄的情况下，这一场，如此巨大的变故，表面上，还是风平浪静的被压下！虽然，在府中，有些佳人，可能隐隐感觉到有一些异样，例如，那位以奇智而显长的月家长女月凝霜，心细聪慧，却是就已经隐隐感觉到有一些异样。 
    感觉家中气氛不对，可是，这个判断，却是没有依据，只能说是她的一个猜测而已，但是，心思细腻的月凝霜却是仍不会大意，而她发觉到不对劲的一点，却还是与唐家母女有关。 
    对于巽授衣性格，月凝霜心中也是了解，无利不起早，不会随意的行动，一定是有其特别的目的，而至于这个目的，到底是什么？这位月家大小姐本也是并不在意，她本以为，这唐家的母女几位，不过就是想要多争取一些弟弟的恩宠，好能在月家地位更高而已。 
    但是，她在观察后，却是察觉到不对，因为，巽授衣带着女儿唐筱筱，在这些天，所接触之人，并非是月家内那其他的一些红颜，而是着灵心邪宗的那三位，这就有些意思了！当然，以巽授衣行事，如果真有利，与灵心邪宗几位圣女联手，这也并非不可能，哪怕是她们的父亲曾经是引发了唐门乃至整个古武界的浩劫，这也并不是原因，理由，其实更实际，她们现在虽然也是入了月家，但是她们的身份，还是引起了其他势力的美人们的不满。 
    如此一来，最擅长明哲保身的巽授衣，对于这三姐妹的态度，一直也是冷漠对待，而现在，却是突然一反常态，反而是与她们距离相近，这实在是不对劲，观察入微，虽然是因为弟弟马上要回家，月凝霜心中欣喜，但是，她也是对这不正常的细节，更加在意。 
    话分两头，月家内势力纷错，无耻老王虽然是在一夜之间，连续得手了数位佳人，但是对于着许多事，甚至是他自身的处境，仍然是没有着太大的变化，还有着该要做的事情解决，而首当其冲的，就是要找到着他失踪的爱奴，那位前邪宗圣后，青丘赤鸾。 
    被女儿背叛，青丘赤鸾被制住关押，上次老王就是已经想过要进行营救，只不过，发生变故，没有成功，但是作为着意外收获，他却是又弄到了阴后的那两个双胞胎女儿，也算是对这一族的占有更深，目前，也是只剩下了那位请求霓裳还没有得手。 
    因为青丘霓裳的表面伪装身份，也算是出现在着大众的面前，平时也是有不少的活动，所以相对的回到着月家的时间也是不多，反而让王达基找不到着机会，而此刻，借着月末生要回返的机会，青丘霓裳这位大忙人也是终于出现，再没有借口离开。 
    这个机会，无耻的老王自然是不会错过，有了彩蝶彩依两姐妹作为内应，却是就更有了胆气，而这次，一口气淫辱了三位身份高贵，实力顶尖的美女，也让王达基变得更是猖獗，有点胆大妄为，竟然是直接的来跟着青丘霓裳见面。 
    青丘族这一代的传人，邪宗圣女，也是曾被阴后赤鸾所说最具修炼天赋以及性格最为果断狠决从女儿，如果邪宗还在，她会是最好的圣女传人人选，虽是女子，却有着不输男人的心机与武功，一旦她所认定，却是会比着任何人都狠，为了自己的目的，她可以牺牲一切。 
    这点，从她对待着阴后赤鸾的举动就可看出一二，觉得是母亲阻碍到了她的计划，青丘霓裳却就是可以将她进行封禁，对她而言，没有什么是不能牺牲，而现在，王达基竟然是敢于正面的来跟她进行会面，不得不说，他是真的飘了。 
    地点，就是在着三姐妹家独栋别墅，青丘霓裳的房间内，大度赏脸一见的邪宗长公主打扮清凉随意，上身穿着一件淡蓝色的裹胸，包裹住了上身最重要的位置，下身则是穿着一件同色的蓬蓬短裙，裙摆很短，只是到了大腿的上端而已。 
    然后，在着裹胸外，青丘霓裳还穿了一件黑色的轻薄透衫，让她美妙的身躯，在这轻衫的衬托下，更显得朦胧美丽，雪白的肌肤若隐若现，更添美感，下身，一双长腿，在短裙下，却是穿着包臀黑丝，本就修长美丽的长腿玉足，随着她坐在吊篮椅上，轻轻摇晃，黑丝美足仿佛是一块磁铁，将着王达基的眼神牢牢吸引！黑色诱惑的打扮，加上那青丘霓裳精致美艳的面容，绝美妩媚，甜美勾人，黑长直的秀发稍显散乱，却是又衬出她一种凌乱之美，美目轻扫，那看向王达基的眼神中，七分厌恶，三分鄙夷，她也是并末将眼前这个秃顶又丑陋，猥琐不堪的老男人给放在眼里。 
    以青丘霓裳的眼力，自然可以轻易的看出着老王此刻的内力，但是，这点功力，如果说是他这段时间苦练而成，还算是进步不小，但是真要以此来与自己匹敌，却还是差了太远，还不被她放在眼里！轻轻晃动着黑丝美足，青丘霓裳慵懒不屑的哼笑道：“你可是真有胆，竟然不夹着尾巴，有多远就给我离多远，还敢来找我，真以为我杀不了你吗？”面对这邪宗圣女的威胁，无耻恶父王达基却是一点也不在意，连那第一仙子玄灵姬母女和着堂堂的古武第一女高手，凰后白冰都落在自己手中，现在，他怎会怕这威胁。 
    王达基伸手摸抚了自己丑陋的发型，狞笑道：“霓裳大小姐，你可是真会开玩笑，我为什么会来找你，你心里不应该是很清楚，我可还有东西，在你手上，我现在来拿回！”“您说呢？对吧，我的那位女奴，她可是一个好的性便器，那身体，气质，嫩穴，可都是完全为老子准备好的美肉，你这样的把她弄走了，我可就是没鸡吧套子了，所以，自然要来找你了！”故意的将话语说的猥琐，王达基就是想着激怒青丘霓裳，想要看看这位被称为能成大事的大小姐，有多少的隐忍！听到王达基如此开口，而且羞辱的还是自己母亲，如果是一般之人，恐怕是情绪早已爆发，但是青丘霓裳却是不同，她只是冷冷一笑，修长曼妙的身躯进行一下舒展，修长的脖颈轻轻后仰，嘴角不屑狞笑。 
    “废物，你这是想激怒我，别以为，这点花招，对我有效，你对母亲所做的事情，我可是一清二楚，没有去找你算账，只不过是最近暂时的闲暇而已，你不会以为，就你跟末生的那个关系，就可以一直的保住你这条贱命吧，想要跟我谈条件，你首先先想想，你是否配！”绝美佳人口中毫不客气的鄙夷嘲讽，王达基听着也是不禁的回以几声冷笑，回敬说道：“看大小姐的心思，是不想跟我谈了，我看，你还是有一些误会，我并不是来求你的，我现在，是诚意的请求，让你把我的女奴还给回来，不然，我也就只能不得已用一些自己的手段了，到时候，你可别后悔，我好说话，可是，有些人，可是末必好说话，既然，当不成朋友和伙伴，那么，我们就是只能成为敌人了！”“威胁我，就你也配！你还是觉得，我会放你离开！”王达基这话语，此刻也是彻底的激怒了请求霓裳，只见佳人冷哼一声，身体快速一动，就是以快速的顺飞漂起，然后，白皙的手掌伸出，抬手一掌对着老王那丑陋的面容拍来，却是就要将他给击毙掌下。 
    眼看招式就要临身，王达基却是并不慌乱，以他现在的武功和眼力，想要避开这一招，还是不算太难，但是也仅此而已，要是面对青丘霓裳的连续出手，就老王的身手，也是难以招架，不过，他此刻，却是并没有动手的意思，而是在将要被打中时，快速开口说了一句。 
    这一句话语，却是起到了一点效果，青丘霓裳掌势停顿，仍有怀疑的轻问一声道：“你说的是真的？你真能办到此事？”“呵呵，霓裳大小姐，这到底是真是假，你跟我去看看不就一清二楚了，既然你不舍得放人，而那个女奴又对我很重要，那我暂时只能以另外进行交换，你现在，跟我一起去查验查验货，我们再来讨论下，这场生意，到底适不适合做！”青丘霓裳的冷静，对王达基而言，也是另外一个方向上的可利用点，这种利益计算精确的野心家，只要是有共同的利益，那么就算是有再大的仇恨，也是都可以合作，例如巽授衣，就是如此，现在，无耻老王就是在展现着自身的价值所在。 
    扔下那一句，王达基做了一个邀请手指，引着青丘霓裳跟自己前来，想着自身势力，这位青丘大小姐，心中也是全不惧怕，她对于自身的武功，也是有绝对的自信，就眼前这丑男，就他那点本事，就算是再耍手段，也是伤不了自己，不足为惧。 
    如此想着，青丘霓裳身形轻动，穿着黑色的细高跟，身姿窈窕晃摇，轻缓而又妩媚的跟在着老王身后，就是想要看看，王达基这一场所谓的鸿门宴，看他到底是要做什么行动。 
    而看着王达基这么的带着青丘霓裳离开，房间内的两个绝色小美女，邪宗的那一对双胞胎姐妹花，却是眼神默默注视着姐姐的身影，眼神中还似十分的担忧，彩蝶彩衣两姐妹，心中都是在担忧着，这一次姐姐前去，到底是否安全！两姐妹中，彩依心中担心，还是有些忍不住，想要叫住着青丘霓裳，倒是彩蝶心思更冷静，将她拉住劝解道：“彩依，你别冲动，我们现在阻止姐姐也没用，你没忘记，那个老混蛋说的了，要是我们敢坏了他的大事，他一定会狠狠的收拾我们，到时候可就是惨了！”“这次，他也是说了，要跟姐姐把跟母亲的事情，做出一个了断，看看，到底是谁能笑到最后，姐姐要关母亲，他是要将母亲给放出，现在，我们的立场，还是先观望，考虑清楚的好，而且，姐姐既然是会跟那个老东西前去，一定是有着一些准备的！”彩依心中的意动，被这个理由给劝住，然后，等双胞胎姐妹，再次的想要动着送别心思时，青丘霓裳已经是跟着老王的身影，朝着他那老旧的地下层而去，在那里，也是将有一个巨大的惊喜在等着这位高傲妩媚的青丘大小姐。 
    青丘霓裳跟着眼前这丑男前行，去往地下室，环境自然阴暗潮湿不用多言，在通道口上，铁门上还挂着铁锁，然后，她就看到王达基猥琐笑着，掏出钥匙，然后打开着铁锁！“霓裳大小姐，你可要做好心理准备，接下来看到的，可是不能对任何人提及哦，场面，可能有些刺激，可是，瞧好了！”王达基故意羞辱一声，然后打开门锁，推开铁门，只见里面又是一道暗门，又是重复开门的过程，接着，青丘霓裳只听到一阵压抑的女子的呻吟喘息，声音淫靡娇喘，动听而妩媚，纵使再不通人事，听到这个声音，也是知道这代表什么？这位青丘传人的娇魅面颊上露出着微微的红晕，虽然早有预想，但是真听到这声音，也是不禁的有些动容，但是，她随机就是平静下来，心中嗤笑一声，鄙夷嘲讽，还想着是有什么门道，原来，也不过就是一些淫技花巧而已，不值一提！抱着如此想法，青丘霓裳走进时，第一念头是不在意，但是，当她真正的看到了房间中的场景后，却是心头一惊，并非是因为她预想的淫行，而是这淫行的对象。 
    王达基那地下室房间，不用多说，除了是破败不堪，潮湿简陋外，也是没有着其他，可让青丘大小姐入眼之处，但是，在这房间中，此刻被被特殊捆绑的两个美女，却是大出青丘霓裳预料，惊的她花容失色！在房间中，两个绝色倾城的美丽少妇，正是被着红绳全身的捆绑着，单以容貌而言，青丘霓裳也是属于着绝色之姿，她的母亲，三后之一的阴后青丘赤鸾，更是美艳绝伦，难以描述，可是，就眼前这两位，被羞辱玩弄，绑成着骚首姿态的两位美人，却是在容貌上，比之她们母女，也是毫不逊色，甚至更有过之。 
    在看着她们的身姿形态，两女分左右的捆绑着，修长的双腿被绑住分拉开，成M字形的展开，然后手臂被紧贴身体绑住，红绳从双腿内膝盖处上绑，再从小腹上转到胸口绑住，最后再是将她们的手臂从手腕到手指，全都绑住，尤其是手指，更是用一体手套完全的相缠住，如此的姿势下，就是要最大限度的，让这两位美女无法出手挣脱。 
    不仅如此，在她们的口中，各自的被塞入了一个大号的中空口塞，如此，既是防止她们会有轻生之念，也是让她们无法出声，然后，她们丰满的美乳上挂上了乳环，将娇嫩的乳尖夹住，随着两位美人的身体摇晃，乳波摇曳，银色的乳链夹在嫩乳上，同时还往下垂去，中间在着精致的肚脐上镶夹，然后又在往下，连着娇嫩的嫣红的花蒂上，都是被连上。 
    如此上下相合，这种捆绑下，两位受缚的美人，身体稍有挣扎，就是会带到着身体上下的敏感点，引得这两具丰腴成熟的娇躯一阵兴奋，身体一个劲的发抖，而在她们的下身处，前后两穴处，却是都有着特别的布置。 
    在她们的后穴上，各自的插着一根粗大的震动棒，此刻正在不停的嗡嗡抖动着，刺激两位美人的后穴，不停的舒缓刺激，引得两女的身体一直抖着，更关键，还是在两人的花穴处，花唇相对，一根粗大的双头龙则是顶在了她们各自的花穴内。 
    只要着一人有动作，那双头龙就是会同时的刺入到对方的花穴中，想要避免的话，就是只能将这阳物给顶挤出，完全的刺到着对方的身体内才行，这一对相互的斗了多年的美人，到了现在，也是更不想着屈服，在这跷跷板的危机下，王达基还故意的拱火，只说着，她们是只有着一人可以免除惩罚。 
    必须要在时间内，让对方达到高潮才行，不然，这女用的双头龙就会震动，她们就是都会受到处罚，就是会对她们进行持续的震动刺激，这本就是争斗敌视的两个美女，面对这种困局，无可奈何下，只能是不停的一次次耸着下身，努力的将自己的身体前压，将着下身的双头龙朝对方的身体内压去。 
    即使是此刻被羞辱，但是两位美女，却是仍然并末屈服，绝美的面容上泛起着动情的潮红，身体一直扭动，尽力的撞着，下身两穴被塞满，同时不仅如此，在她们的身上，还是留下了其他，王达基专门的痕迹！这两位绝色美人，不用多说，身份呼之欲出，正是那两位一等一的绝色美妇，娲妙世与凰后白冰，这两女，既然是已落到了无耻老王的手中，他自然是不会让她们好受，肯定是会想出许多‘有趣’的方法来对待她们！自之前得手后，王达基意识清醒，当他看到这两个被自己生生干晕过去的美妇，心中第一念头先是害怕，担心事后无法收场，可是冷静下来之后，想着事情既然都是已经做了，现在，就算是他想要停手，那也是无法改变已经发生的事情。 
    就凰后白冰和娲妙世这两位绝顶女杰，以她们的实力和性格，就刚才自己对她们所做的事情，已经实足够自己死上无数次了，顾忌挫骨扬灰都不会手软，如果是就此逃跑的话，而等她们武功恢复，也是绝对会不死不休的追杀自己，那就是绝对的死路一条！所以，之后，王达基就是有了一个大胆的想法，他没选择逃跑，而是跟着那巽授衣达成了一个合作，让她帮忙，用唐门专门的封穴针制住着这两位美妇的穴道，让她们无法恢复武功，之后，再以各种的奇淫技巧对她们进行调弄教玩，准备如当初对付阴后赤鸾一般，将她们弄成自己的忠心女奴，成为自己的发泄爱奴。 
    与巽授衣的约定，他们间所达成的协议，这个后续再谈，而单说王达基将这两位美妇擒住之后，就是以自己的方式进行调弄与淫玩，两个当世最美丽强大的美妇，现在同时的落在了老王这个无耻的水果贩子的手中，一身完美的娇躯，只是成为了他一个完全的发泄工具！在娲妙世的美妙娇躯上，处处的布满了王达基手掌抓弄的痕迹，尤其是她又大又圆的双乳，不仅被老王给捏的呈现着青紫一片，在美乳上，还被他用黑色的碳性笔写下了羞辱的文字，左边的乳房上写着母牛，右边的美乳上则是骚奶两字。 
    然后在双乳下方，还是又写了几个小子，‘有奶，请享用！’不仅如此，在娲妙世的下身出，大腿跟部，则是又写了字，‘痴女，叱奴，骚屄，几把套’各种不堪的羞辱话语，这些跟着圣洁绝世，空灵如仙的第一美人完全沾不上边的侮辱话语，现在却是就这么的写在她的身上。 
    而在旁边，作为娲妙世的对手，那位凰后白冰自然也是没逃过被这淫荡书写的下场，只不过相比较起来，她身体上所描写的文字，就是要正常许多，她的小腹上被画上了多个正字，然后在小腹上，还被写上了‘欢迎内射，满精，便器！’这等等的文字。 
    这场景，这文字，要是发生在其他人身上，请求霓裳恐怕也是并不会感觉到如何，但是，现在，在她眼前遭遇到这如此羞辱的两人身份，却是让她不禁的诧异不已。 
    作为曾经想要以称霸古武界为目标的邪恶宗第一传人，青丘霓裳对于古武界的许多高手都是有过了解，这些，可都是会成为她的潜在敌人，而作为蓬莱仙岛之主，身份神秘尊贵，武功高绝的三后之首，凰后白冰，她自然也是有去了解过。 
    在青丘霓裳的心中，一直是将凰后白冰当成了一个强大的对手，在以前，这蓬莱仙岛的存在，一直是邪宗想要称霸的一个关键的绊脚石，必须是要想要进行对付，可是，没想到，这一个她构思的无敌女杰，古武界的顶尖高手，现在竟然是会以这样的姿态出现在自己的面前。 
    娇喘痴魅，动情呻吟，下身被那一根双头龙一直刺激，引得她的身体发抖不停，同时也是只能尽力的将身体继续的前顶，跟着娲妙世进行对抗，那强大的仙岛之主，现在就是一个沉沦情欲之中的雌涿而已，哪里还有着威胁可言。 
    而关于娲妙世的身份，青丘霓裳虽然一时无法完全的断定，但是却也是可以猜出一二，有着如此气质和相貌的，以及与玄灵姬相似的面容，也是只有那特殊一族的传人，才是会如此，这两位，可都是古武界的奇女子，抛开身份立场，都是属于青丘大小姐的偶像人物。 
    可没想到，如此一等一的天之娇女，竟然是会被王达基这种丑陋不堪的货色给把住，只看她们的模样，却也是受到了许多的侮辱，心中的崇拜与此刻这淫靡的场景，形成了极致的冲击，让青丘霓裳一时间都是有着错愕，不敢相信，这个卑贱之人，竟然是有此本事？青丘霓裳看着娲妙世与白冰两女许久，红嫩的嘴唇轻轻张开，好一会才是反应过来缓合上，王达基看着她这惊讶的表情，心中得意，看着这位高傲的大小姐这一身轻薄黑丝，若隐若现的打扮，心中意动，不过，想着自己此次计划，是为了那位阴后赤鸾而来，所以他一时也是并不妄动，先完成营救，才是关键！“霓裳大小姐，我想要给你看的诚意，你现在也是看到了，现在，相信你也是认可我的实力，知道我是可以办到着那事情，现在，我们是不是，可以再商量一下合作的事情，你可以把从我身边夺走的东西还来了吧！” 
----------------------- 
    第二十八章 
看到了这个场景，面对王达基口中所说的合作提议，青丘霓裳到底是不再如之前那般轻蔑，既想图求霸业，这基本的容人之能，这为邪宗传人却还是有，不管眼前这丑男是多么的猥琐不堪，但是，他只要是真有本事，那么，就有利用价值。 
    何况，就现在而言，就算王达基真的是一个无耻废物，可是只要他是真的能够掌握控制住凰后白冰以及着娲妙世，那他就是有重要价值，就凭这一点，那他也就是有跟自己谈一谈条件的资格，但是，也仅此而已。 
    看着两个顶尖的美女，如此放荡形骸的呻吟索欢，以及闻到着那股浓郁的男女交合气息，青丘霓裳心中还有有些悸动，黑丝美腿轻移，往后小退开了几步，白皙的玉手轻轻的掩住着鼻子，思索道：“你的条件，我可以答应你，我可以，可以把她交给你，但是，在此之前，我却是要先看看你的本事，我要你，去帮我对付一个人！”犹豫间，青丘霓裳到底还是没说出着母亲那个词，对她而言，为了目标，一切都可牺牲，自然的，也是包括了青丘赤鸾，心中最后的情谊与不忍，让她无法说出那个身份之词，但是她的行动却已经是证明，还是将她当成了一个交易的工具而已。 
    王达基闻言却是一喜，别的都好说，只要是青丘霓裳肯跟自己谈判交易才好，不管着她的要求是多难，先答应下来，一切，等到把阴后重新的带到身边，就是对自己的一大助力，再者，只要是给自己一点时间，让他把凰后白冰和娲妙世调教完毕，到时候，有这几女的助阵，他就是不信，还有谁可以来阻止自己。 
    忍住心中激动，王达基急忙答应道：“好，好，霓裳大小姐，你说，只要你能放了我的那个爱奴，你有什么要求，我一定办到，而且，我还可以保证，以后，绝对不会让她再去碍你的事，去你的身边为难，一切，都以我们的计划为重！”为了更能取信，老王又是给青丘霓裳加了一个空头许诺，至于结果会是如何，现在却是没人在意，青丘霓裳有她的计划，而自然的，王达基也是有他的心思，相互之间，就是看谁能笑到最后了。 
    不过，相比起来，他们这双方的筹码天平，却是并不公平，有着凰后白冰，娲妙世以及着阴后赤鸾甚至是唐门巽授衣等后手准备，王达基就算是输了这一次，甚至是多次，只要是没被掀桌，他就有继续的本钱，但是，对于青丘霓裳而言，却是并没有这个优势。 
    她一次都不能输，一旦她有了失误，被王达基找到了弱点，那么对于她而言，就将会知道，与虎谋皮的下场会是什么，这个无耻的老混蛋，别的能力不说，但是对于如何的玩弄女人这一点上，一定是会给这位青丘大小姐留下一个深刻的印象，或者说，当青丘霓裳做出了这个股息的决定时，她的命运，恐怕就已经是朝着最后的崩坏痴女母猪的下场而靠近了。 
    跟王达基交代一句，青丘霓裳伸出手指，指向了那正被双头龙刺激的兴奋呻吟的凰后白冰，继续要求道:“既然你现在要为我办事，那我再跟你要点要求，也是不过分吧，这个人，不，你这个小女奴，暂时借给我一段时间，你能同意吧，放心，我不会让她出事，也是不会让她乱来，只是，要借用一下，她蓬莱之主的身份而已！”不得不说，青丘霓裳的心思还是颇深，在一发现了白冰的身份后，就是已经想到了后续的计划，月末生马上就要回到月家，而凰后身为他的师傅，同时掌管有蓬莱实力，这对于青丘霓裳接下来的行动都是有着很大的帮助。 
    王达基嘴角淫笑，还是那副不堪猥琐的模样，丑陋的讨价还价说道：“可以，霓裳大小姐有要求，那我自然是满足，但是，我们这合作，可是不能只有着老头子我一个人赔不是，现在，既然我们已经是谈好了条件，那么，不知道您，是不是，可以把我的那位，给放了！”从头到尾，王达基的要求都是没变过，就是要救出阴后赤鸾，这可是自己接下来狩猎，乃至淫辱月家的重要助力，都是关键的一环，青丘霓裳精致的面容稍有犹豫，然后，看着那被捆绑的不停刺激的凰后白冰，心中权衡着两者间的价值，终于，她还是点头答应道。 
    “好，我放人，以后，你们的破事，我不再管，但是，我的条件，想来你也该清楚，不要破坏我的事情，还有，这些事情，绝不能让末生知道，不然，你就会是我必杀的仇人，不死不休！”青丘霓裳留下了一句威胁，王达基自然也是满脸堆笑的点头答应，表示自己一定遵从，可在他这伪装配合的外表下，心中却是已经闪过了许多念头，现在青丘霓裳表现的越是强势，之后，等自己对她进行征服时，才是可以玩弄的更狠，对比反差才是更刺激。 
    快速的达成交换的计划，王达基将着丰腴而柔软的白冰抱起，抱住她的双腿，用力一拉，那深刺在她花穴中的双头震动棒噗嗤一声的被拉出，白冰动情的身躯发抖着，下身的嫩肉被这一下拉的倒翻出，红嫩的美穴露出，已经是被刺激了许久，此刻随着最后这一下的深拉，却是再忍不住。 
    身体猛然的抖动了几下，凰后白冰的面容上无助而又绝望，口中悲喘一声，已经分不清这到底是痛苦还是欢乐，美腿分张开，花穴大张，一股晶莹的爱液，就这么的径直的往外喷出，被这个无耻男人的调弄下，又一次的达到了兴奋的高潮。 
    羞耻，但是，这高傲的美妇，却是已经有些麻木，被王达基压住着玩弄，凰后白冰已经是记不住前前后后到底是高潮泄身了多少次，又是跟着娲妙世一起相互的刺激多久，在这种相互对抗，各自的压迫下，她们两人，却是都无法停下，只能这样一次次的跟着对方一起，更是不停的处于高度的刺激中。 
    所以，此刻这双头龙被这么拔出，白冰心中却是忍不住的长松了口气，高潮下，表情痴魅，不禁的放松，虽然是被这个无耻的老男人把住，但是，体内的情欲，终于能够在此刻发泄的快感，也是让她兴奋，口中纵情娇喘，呢喃出声，然后，爱液在这喷射中，更是往前直射，一部分正是淋喷在娲妙世的身上，如此，也算是对她进行了一次的羞辱，让高贵凰后心中产生了隐隐的快感！或许，这也是女人的竞争心理，即使是这两位高贵的绝丽佳人也不例外，她们可以在任何人的面前丢脸，但是却不想，也不愿在这个对手的面前失去尊严，就算是自己要进入地狱，那么，也是要将对方给拉住，让她低陷的比自己更深，就算是沉沦，也要拉着对方一起。 
    被王达基抱起，想着自己能够暂时的停止承受这羞辱，白冰心中有着一些的庆幸，但是，不知道他之后要如何的对待自己，又让她有了一些不安，丰腴的身躯好像是雪白的大玩具，就那么的被老王给抱住，她的身形比起着矮小臃胖的老王而言，还是要更加高挑不少，所以此刻被他这么抱住，就是显得那么的不伦不类，滑稽但却又是刺激。 
    也是不给凰后白冰更多的心理准备时间，王达基将她的身体抱住后，往着旁边那灰黄，散发着异味的床单上一扔，跟着就将她的身体连续翻滚了几圈，包裹成美人春卷模样，白冰无法挣扎，不仅是捆绑，在后穴上还被顶进了一根震动棒，此刻随着身体被这么的裹卷住，包的更紧，后穴一时所受到的刺激也是变得更加强烈难挡。 
    好像是货物交递一般，王达基将着凰后白冰塞给了青丘霓裳，这位青丘大小姐单手抗住，以她的武功，要提起这一人的重量，并不困难，只是，这么的提住着手中的佳人，高贵的蓬莱之主，竟然是如此的被当成快递一般，还是让她不禁有一些的错愕感。 
    比起这么被王达基给送走的对手，娲妙世在稍微的庆幸之后，之后就是一阵的绝望与悲凉，还不清楚白冰这次被带走，会是落得一个如何的下场，但是，只从他可以毫不留情的将自己之前还在玩弄的女人送出，当成交易，就是可以看出他的心性薄凉，没有任何的感情。 
    白冰纯洁的身子被他占有玩弄，之后就是被他随意的抛弃，在他心中而言，这就只是一个发泄的存在而已，或者，更确切的说，不只是白冰，自己很可能也是如此，在着需要的时候，随时会被他给抛弃，当成一个交易品的送出，如此，她的命运，似乎也是更加的难以预测和悲哀。 
    虽然变扭，但是，能带着凰后白冰离开，对于青丘霓裳也是一个意外收获，她在离去之前，冷冷一声说道：“好，这样，我们就算是定好了，晚上，我就会放了她，至于，她是否要回到你的身边，那我却是无法预料，只能看你好运了！”王达基得意一笑道：“霓裳大小姐，你就放心吧，只要，你把她送到我手上，我一定有办法，让她服服帖帖的，哈哈，说说我就是兴奋了，真是等不及了，不然，你现在，就是把人给我送来吧，老子我的大炮，快要忍不住了！”无耻猥琐的话语，听的青丘霓裳秀眉皱起，而在此刻，她的美目中，眼神闪烁，然后还是轻轻的嗤笑答应道：“好，随你吧，明天末生就是要回来了，这一天，就看你能做出什么事来，要是你不知死，那也是与我无关！”“自然，自然，我这条贱命，就算是真的丢了，也是不会把大小姐供出来的！”王达基猥琐笑着应答，然后，跟在青丘霓裳的身后，一起再次的从这地下室的房间中离开，只剩下那一位曾经高贵圣洁的绝世佳人，娲妙世正在承受着下身两穴那强烈泛起的刺激快感，犹如海浪一般，不停刺激她的情欲。 
    房间内，只是隐隐回荡着佳人的声声娇喘，然后，大概是过去了有着几分钟，突然，在门口处，一个娇小曼妙的蓝色身影，跳跃高兴的跑了进来，头发扎着双马尾，五官精致，娇小可人的巴掌脸，可爱美丽，双眼明亮有神，嘴角挂着淡淡的笑意，还露出了一个甜美的酒窝！身穿着一件蓝色的开叉长裙，露出了她白皙精致的香肩，白皙玉臂，长裙处有着分叉，虽然看着面容，觉得她年纪尚小，但是她的身材却是发育的分外曼妙，玲珑有致，凹凸可人，胸前发育的双峰已经是初见规模，长裙衬显着身材，隐隐的还可见到胸前那一条还不算深的乳沟。 
    下面的裙摆开叉，少女长腿轻迈，露出了她的光滑雪白的长腿，修长美腿迈出间，白嫩的玉足彩着蓝色的细高跟，如此的打扮，配合着她可爱的面容，清纯中又是显得诱人成熟，但是却是不会给人以风情感，就是一朵正要含苞待放的美丽花蕊，正是要展示着自己最美的风情，机灵可爱，伶俐动人。 
    这美丽少女，小跑的进了房间，看到这被羞辱淫魅捆绑的娲妙世，得意一笑道：“别害怕，我来救你了，放心，我现在就带你出去，到时候，我把这些事情都告诉姐姐，还有二哥马上就要回来了，这事情，让他知道，他一定不会放过那个坏人！”听这话语，就是可以猜出这机灵可爱少女的身份，在月家之中，会如此的称呼月末生的，也是只有着一人，那就是月家三女，最为受宠的三小姐，月氏无暇，人如其名，就是无暇之玉，单纯善良，也是见不得着任何的邪恶和肮脏之事，现在看到了娲妙世受辱，自然是要出手相助。 
    而至于，月无暇为何会在此处，这里面却也是有特别的原因，王达基的身份在月家也是特别，虽然不受待见，但是看在月末生的面子上，月家的这众多美女，也是不会对他太苛刻，基本上也就是当着没有这一个人的存在一般，还轮不到这位月家最受宠的小姐来进行监视。 
    这次月无暇，完全是歪打正着，因为长姐月凝霜疑心唐门巽授衣与邪宗的几位走的太近，是有一些特别的行动，所以，为了月家安全，月大小姐就是进行了一点行动，开始注意着唐家的举动，但是，因为分身乏术，监察这邪宗几人的事情，却是要另外找人进行。 
    而古灵精怪的妹妹月无暇在知道了此事之后，却是自告奋勇的承担了此事的行动，说是要来进行监视，然后，她在这一天的监视下，却是真有发现，看到了那个无耻的老光棍，竟然是去到了那邪宗所在，还跟青丘霓裳进行了见面。 
    与其他的世家小姐们一样，月无暇对着邪宗的这几位，印象也是并不好，毕竟，当初要是没有着邪宗之乱，也是就不会引起世家们如此惨重的损失，不过，虽然是对这几位青丘传人不满，但是对于青丘霓裳面见王达基的事情，她也是不会有什么那方面的猜想。 
    毕竟，在她想来，哥哥月末生就是最优秀的男子，没有人能比他更好，青丘霓裳是哥哥的女人，简直就是全天下最幸福的女人，怎么可能是会背叛哥哥，而且，就算是要出轨，那以她的身份眼光，也是有其他更多更好的选择，而不会是看上这样一个粗鄙丑陋，恶心猥琐，几乎是集齐了美少女所能够想到各种坏形容的这样一个老男人。 
    一开始，月无暇的监视还是有些随意，可是当着王达基带着青丘霓裳来到了这地下室，然后再偷看到了房间内的这场景时，她却是终于震惊愤怒，没有想到，这个老混蛋，竟然是如此卑劣，竟然敢做这种绑架囚禁的事情，她一定要将这事情揭穿。 
    月无暇所习练的就是月家家传的月隐术，是一种专门的潜伏屏息的法门，只要她进行隐藏，就是不会再被气息侦察，可说是行踪追查之最佳功法，而月三小姐天资过人，早就是将这法门练到了高层，距离圆满也是只差最后门槛而已，所以她也是对自己的行动更加放心，认为自己绝不会被发现。 
    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）本是想要立刻去找姐姐汇报，但是在发现王达基与青丘霓裳两人离开，看着受辱的娲妙世，善良的小美女心中不忍，也是觉得，如果这么直接的前去汇报，可能之后等到她回来，想再展开救助，就是可能会有新的变故发生，甚至，最后狗急跳墙的无耻老头，还会以此来进行威胁，这也是一个麻烦。 
    某种情况而言，月无暇的这个想法并没有错，如果她能带着娲妙世一起离开的话，那么王达基的罪行，恐怕就是真的会彻底败落，别说现在月末生还没回来，要是他知道了自己这个义父做了如此禽兽之事，可能是会直接的将他给处决。 
    只是，这个完美的计划，有一个前提，那就是，月无暇能够顺利的带着娲妙世脱身，不说王达基，就说是否连着青丘霓裳都没有发现她的隐藏，这才是关键，否则，她的行动，营救，反而是可能变成着自投罗网的一个愚蠢行动。 
    突然的看到月无暇出现在房间内，娲妙世痴魅的眼神恢复了一丝清明，稍微的愣神后，却是快速的扭动身体，对着美少女进行表示，口中发出着支吾的声音，似是要对月无暇进行示意提醒，但是她口中带着口球，无法出声，这紧张的举动，在月家三小姐眼中看来，却是她害怕的跟自己求救。 
    “不要担心，放心，我马上就会救你出去，到时候我一定把这些事情都告诉姐姐和哥哥，让他们帮你报仇，别紧张，我现在救帮你弄开这个绳索，救你出去！”以为娲妙世是在害怕，月无暇口中还是开口安慰，可她却是不知，这第一美妇，虽然遭遇了王达基的羞辱与玩弄，但是眼力却是还在，就是看出了这看似随意的布置，其实却是出自了唐门的手笔，这里面却是准备了好几处的开口。 
    只可惜，口不能言，所以娲妙世虽然是分外的心急，但却是无法提醒，而就在这时间，月无暇已经迈步往前走来，心情还是十分得意，伸手要扶助第一美妇的身体，可就在那瞬间，在她手臂伸上时，突然地面下弹出了一个机关，一下的将她的脚踝处扣住，让她再不能移动。 
    突然之变，让月无暇心中一惊，但是现在，她才是意识到不妙，却是有些晚了，那特质的锁扣，缠在了她的脚踝上，然后脚扣上还附带了一根细小的针刺，在扣住瞬间，一起刺到了她的皮肤上，一下犹如蚊虫叮咬般的疼痛，并不剧烈，但是那在针刺上附带的毒素，却是已经刺入了她的体内。 
    ‘不好，这是陷阱，那个卑鄙的混蛋！’月无暇此刻后悔已晚，心中恨恨想着，但是她一时却是只觉得身体越加的乏力，头脑也是变得晕晕沉沉，就想要是这么的昏睡过去，这出自巽授衣专门所制的毒素麻药，效果却也是分外明显。 
    在娲妙世担心的吟喝声中，月无暇感觉到自己的双眼变得越发沉重，她最后努力的想要伸手去解着娲妙世身上所绑的绳索，但却也是无法办到，而在这时，她最后看到的，就是这在门口处，那一个丑陋而猥琐的身影重新折返着走了回来，不是那无耻的王达基，又会是谁？“哈哈哈，我当是谁？背后的那个尾巴，原来是这个小丫头啊，她平时可是没少给我脸色看，今天落到我的手里了，呵呵，接下来，可就是有你好看的！”王达基淫笑一声说着，几步上前，伸出着他黝黑的手掌，就是开始在月无暇的身上开始进行摸索，这个无耻老混蛋，现在可是深切的明白夜长梦多的道理，不等着月无暇完全的昏迷过去，就是要准备着动手采撷这朵鲜花。 
    没想到刚才还是天真浪漫的少女，这转眼间，就要受到王达基的羞辱，娲妙世看着心中气愤，又是不禁想到了女儿玄灵姬，如果不是因为自己的错误，她又是何至于会受那样的痛苦，现在也是不知道她是否已经逃出，是否安全？何时会回来寻自己？此刻，娲妙世心中想着女儿安危，但是却不知道，那位第一仙子的玄灵姬，却是跟她一样，同样的身陷囹圄，只不过是被关押之所的不同，以及所受的折磨与羞辱的不同而已，心中悲凉，绝色美妇看到王达基又是想要施展淫行，她的身体用力的扭着，口中连续的发出声音，似是想要吸引老王的注意力，避免着月无暇遭受羞辱。 
    只可惜，对于娲妙世的心思，王达基却是一清二楚，一点都不客气，从月无暇的美丽脸颊上抚摸一阵，然后手掌直接不客气的顺着她的乳沟往下摸去，摸着她软嫩的雪白的乳房，探入到了那长裙之中，肆意索取着她身体的美妙，渴望享受着这将要含苞待放的美丽身体。 
    月无暇才是药效发作晕倒，意识还并末完全的陷入沉睡，对于身体的感觉也是有着一定的反应，身体还是想要用力反抗，只可惜，这出自巽授衣专门调制的毒素，不仅是会让她的身体昏迷，就连着内力也是会同样的受到限制。 
    所以，现在这位月家三小姐，就是如同待宰羔羊一般，落到了王达基的手中，随便着他要如何的玩弄，口中呢喃的抗拒，轻声的说着不要，但是，那轻柔的语气呻吟，哪里能够阻的住老王那凶狠的欲焰，看着月无暇那纯美而又无助的样子，柔弱可人，我见犹怜，反而是让他更加的兴奋。 
    双手用力的捏揉着双乳，王达基手掌用力的揉搓着，因为他的动作用的有些大，月无暇修身的长裙也是因为老王那从内进行的肆虐而变得有着褶皱凌乱，不过，比起这衣裙，这主人所受到的羞辱，才是更值得关注。 
    月无暇双乳美嫩，虽然因为年纪的关系，她的美乳尺寸还是无法跟着阴后赤鸾或者是凰后白冰相比，更别说是娲妙世那还在渗出美妙乳汁的丰硕美乳，但是，少女却也是有着特有的优势，她这美妙的弹性和柔软，那优美的尺寸形状，这些都是老王所迷恋的。 
    王达基手掌用力一捏下，月无暇双乳弹性惊人，借着就是会立刻的往上回弹，润弹水润，乳肉一下下的对着老王的手指弹着，又软又嫩，这段时间一直是享受着巨乳，现在偶尔的换下口味，玩玩这少女的淑乳，对于王达基而言，也是别有一番风味。 
    一脸猪哥像，王达基双手左右交换，将月无暇的美嫩双乳一直来回的玩弄了一遍，恋恋不舍地玩弄着，而在旁边，看到了老王这无耻举动，看着刚才还是想要营救自己的美少女，现在就这么落陷入到这无耻男的手中，娲妙世也是不禁的想到了自己的女儿，她又合唱不是因为自己而牺牲。 
    这一切，都是自己的错，如果不是因为自己的无能，那么这些事情也就不会发生，娲妙世用力的挣扭了几下身体，勉强让自己身体换成着一个刺激稍轻的姿势，将花穴中的双头龙往外挤出一小部分，然后脑袋上下的摇晃点头，对着王达基示意着，好像是有话要说。 
    看着娲妙世这模样，无耻老王心中会意，他在稍微的考虑下，也是就将这绝色美妇嘴里的口塞给拿下，不过，这会，老油条的王达基却也是没有大意，趁口球取下那会，他就是稍微的调整了下姿势，没有再站在她的面前，而是走到了娲妙世的身旁，一边轻舔着她白嫩的耳垂，猥琐喘气说道。 
    “好了，现在，你有什么想法可以说了，不过，最好你不要欺骗我哦，不然，我的折磨在你的女儿身上哦，我这个人，除了无耻和记仇这两个优点外，也是没有什么别的长处，所以，你最好别惹我！”小心谨慎的王达基不敢直接的站在绝色美妇的面前，这也是他出于一个安全的考虑，虽然现在娲妙世内力被封住了许多，但是这毕竟是一个绝顶的高手，不能给她以任何机会，虽然老王自己没有亲眼见过，但是，阴后赤鸾就是曾跟他提及过一些。 
    内力达到了她那程度，近距离下，气息凝聚，吐气亦可成针，短瞬间取人性命甚至是重伤，都不成问题，所以，胆小怕死的老混球王达基就是将这一点牢牢的记在了心里，毕竟，娲妙世与玄灵姬母女，对于他的影响还是不小，就算是再小心也不为过。 
    口塞被拿下，娲妙世口中急喘粗气，调整着自己的呼吸，努力想要让自己平静下来，但是王达基的色手，又是开始在着她的身上开始摸索游走，经过这许多次的交合，这个老色鬼已经是完全的摸清楚了这绝色美妇的敏感点，手指轻轻的抚弄挑逗，一边揉捏着乳尖，一边又是移到着她的下身，对着那刺在花穴中的双头龙进行着抽插。 
    被捆绑之后，娲妙世可说是一直的处于这高度的兴奋之中，敏感花穴的刺激更是一直没有停下，她现在已非是当初那圣洁高冷的遗世仙子，在王达基的不停玩弄调教下，她现在是慢慢的朝着那情欲的深渊堕落，成为了那祸世的绝色尤物，欲海精灵。 
    开口想要说出的话语，在王达基的一直爱抚下，娲妙世娇喘连连，过了好一会，才是稍稍平复，强忍住着一直发抖打颤的美腿，以及那正在涩痒蠕动，兴奋难耐的花穴快感，然后她才是缓缓开口，忍住说道：“不要，你，你现在，不可以动她，她，她还有用，你，你可以先，啊，先利用她，来，来跟月家谈条件，要是，你现在，要了她，可就是，彻底的跟月家翻脸，啊！”在老王的恶手抚摸下，娲妙世缓缓的开口解释一句，但是这话语中，却是并没有着多少的可信度，以现在王达基所做的事情，也是跟着彻底翻脸没有什么差别，现在，这一个昏迷的佳人在面前不动，对他可不是一件容易的事情！“呵呵，这话，好像有点道理，看来，我的这小女奴，还是很关心啊！”王达基狞声一笑，突然的对娲妙世的美嫩双乳用力的一拉，疼痛的绝色美妇颤抖的呻吟一声，但是，为了让这个无耻男满意，绝色美妇此刻却是只能装着兴奋的样子，身体顺着老王的爱抚扭动着，娇喘配合着。 
    “啊，嗯，疼，不要，那个，我，我才，我才不是为了你，我，巴不得你，啊，巴不得你去死，你现在，这么大胆，迟早是要出事，你，死了才好！”知道王达基并不会完全的信任自己，所以娲妙世开口间，却是就故意的说着反话，只是，这一套，话术对于人精老王而言，却是并不起效。 
    听出了娲妙世口中的意思，王达基心中得意，却也是并不揭穿，故意的开口说道：“可以，有道理，小女奴你说的不错，看你这么的关心的我，那么我就听你一次，我就先不动这个小美女，不过，主人我，现在却是很兴奋，既然不动她的话，那么，就是只能让你来牺牲一下，帮主人我来满足一下！”老王开口无耻说着，一手继续的抓住绝色美妇的双乳，另一只手却就是快速的脱掉了裤子，下身粗大的阳物一下的弹出，狰狞粗骇，青紫发胀，径直的抬起，对着娲妙世精致的小脸，腰部一晃，将她的身体下压，让她的脸颊正对着自己的阳物。 
    一向爱结的佳人，在之前，还可以说是被王达基胁迫羞辱，现在却是被他用阳物这么的拍打脸颊，无娲妙世心中不禁的气极，可是，在现在如此的情况下，她也是没有其他的办法可以应对，不止是自身的安危或者是月无暇，她更担心，现在如果激怒这个无耻男，他会对女儿玄灵姬不妙。 
    实力强大，曾经独步古武界的第一美妇，却是没有想过，自己竟然是会有一天，虚弱的犹如普通女子一般，面对这羞辱，全无力反抗，只能是用自身的美色，用她觉得最不耻，最羞辱的方式，出卖身体，来满足着这个丑陋而又无耻的老男人，让他满意。 
    阳物左右抽动挥舞，看到着棒身一下下的抬起抽出，打在着娲妙世粉嫩精致的脸颊上，王达基心中分外兴奋，不管着这个绝色美妇曾经的身份是如何，但是她现在，却就只是一个任由自己玩弄的美丽女奴，这种强烈的反差，前后对比，让老王心中的欲念不禁的更加升腾汹涌，兴奋的仿佛是要炸开一般。 
    娲妙世看着眼前的这跟粗大阳物，心中还是犹豫，檀口微微张着，但是还没有下定着最后的决心，可是王达基反应更直接，一下的伸手按住了绝色美妇的脑袋，将她的脸颊往下按，强行的对着自己的下身压去，粗大的阳物顶入她的檀口中，没有任何给予她反应的时间，就是开始前后的抽插起来。 
    小巧的檀口被当成了一个发泄性具一般，王达基奋力压顶，要将阳物朝着娲妙世的口内塞去，阳物上下抽动，龟头径直的顶入到了她的喉道内，也是不管着这绝美佳人是否能够承受，就是啪啪的快撞着，口中被如此的狠狠顶入，她自然是分外的痛苦，但是却又无法摆脱，就仿佛是一个大号的情趣玩具一般，被老王狠狠的压着亵玩。 
    噗嗤噗嗤的顶动声，王达基也是毫不怜惜，就是往她的喉内钻入，她的檀口张的越开，老王这一会就是顶的越深，就好像是要将整个阳物都给塞入，但是，口弄经验生疏的美人，哪里能禁受的住这样的刺激，娇嫩的小口被迫的被顶的大张，只能是越加费力的含住，让老王进出抽动着。 
    但饶是她如此的努力，王达基的阳物，却还只是进入了不到一半的程度而已，而如此程度，想要让性欲旺盛的无耻淫棍满足，却还是差的太远，就这么如此来来回回的顶弄下，娲妙世弄的脸颊都有些发酸，却还是无法让老王出精。 
    甚至，她越是紧张，口内的动作就是变得越生涩，本就是有些抗拒的动作，此刻牙齿也是不由的对着口中的阳物有了一些的碰触，轻重不一的磕碰，这阳物可是敏感部位，虽然知道绝美佳人不敢着对自己的阳物乱来，但是这样的疼痛感，也是让老王一时间因为疼痛，而兴致减少许多。 
    伸手一抓着娲妙世的秀发，将她的身体往旁边拉开，王达基无耻的抱怨说道：“算了，没劲，让你给我口，却是弄的我一点兴致都没有了，既然你并不是真心的帮我弄，那我就是先在这个小美女的身上泄一泄火好了！”粗大的阳物从口中抽出，棒身上还带着一丝晶莹的爱液，跟着绝色美妇的嘴角相连，这淡淡的丝线，就仿佛是代表了他们之间的那联系，那单纯的构筑在欲望的基础上，那淫秽无比的连接！娲妙世快速的喘息平复，见王达基如此举动，她一时心中慌张，想着要保护那可怜的美丽少女月无暇，自己既然是已经失身，如果可以以自己的残花败柳之躯，换取着那少女的安全，那也是值得，反正，自己这也是不知道多少次的给这无耻男淫弄，还有什么可在意。 
    “不，不要，别，求，求你，我，我还，还想试一试，你，再给我一次机会，我，我一定，会帮你弄舒服，弄舒服的……” 
【未完待续】

.  
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄  
---------------------------------
   
第二十九章 
    没有想到，自己竟然会有如此一日，从末跟男人低过头，就算是昔日心爱的丈夫，夫妻之间也是相濡以沫，浓情蜜意，他更是对自己百般疼爱，哪里会有让她如此哀求之事。 
    可是，眼前这个丑陋如猪，卑贱如狗的老混蛋，现在却是对她如此羞辱，掌握着她的人生，成了她的一个主宰，这种反差，绝美人妻娲妙世更是不敢相信，但是现在，为了她的目的，为了女儿，也是为了这个无辜善良的少女，她却不得不屈从！“不要，我，我会努力，我一定，会让你满意的，你放心，我，我会做好的，一定！”忍住心中悲伤，娲妙世伸手再次摸起了老王的粗硕阳物，嘴里伸出舌头，慢慢的弄舔，讨好的看着眼前这个丑陋男子。 
    王达基却是占了便宜，还不满足，阳物被美人手掌摸着撸动几下，他的阳物被美人的一阵亲吻，而变得湿润，他接着却是一下就将阳物拉回，粗大的阳物横放在娲妙世的美丽脸颊前，绝美的面容粘染着粘液，老王则是用阳物往她的脸上一直顶着。 
    好像是一根硬棒，一直压在脸上，娲妙世精致的脸颊被顶的一阵难受，呼吸急促，红嫩的香唇无奈又无助，只能是一直追逐含住着老王的粗大龟头，继续重复着那个口弄的动作。 
    但是，不管着娲妙世弄的如何卖力，结果却是没有任何差别，情欲旺盛持久的王达基，看着绝色美妇这样给自己伺候，虽然兴奋，可是想着旁边还有一个小美女等着自己大快朵颐，怎么能这么快的就出精！忍住快感，不管着绝色美妇要如何的对自己口弄，老王就是忍住快感，粗大的阳物在她的口中一次次的探入深顶，他那过人的尺寸，在这时候，虽然只是顶进了一部分，但是对于没有过这口弄经验的美佳人而言，还是分外的艰难！粉嫩嘴唇用力的张开，娲妙世努力的调整自己的呼吸，将这根粗物含在嘴里，棒身上那浓郁腥臭的气味，让她说不出的难受，可是，为了能让这无耻的恶徒满意，她却还是只能不停的勉强，保持着这个吞纳的举动，将阳物戏入。 
    这么来来回回，娲妙世口弄的几乎都是脸颊发酸了，还是不能让这无耻老王出精，王达基享受着美人这尽心的服侍，同时还不放过这个对她羞辱的机会，他一手前伸，用力按住她的脑袋，将她的脑袋往着自己的下身用力按来，腰部继续发力顶着，让阳物刺的更深。 
    粗硬的龟头在那一下几乎是要顶到着佳人的喉道内，娲妙世此刻内力被封大半，无法挣脱，只能是张开嘴巴，无奈忍受着这一次次的顶入，难受欲呕，但是，娇躯无力，她就是只能被这样压住，绝美的五官被顶的扭曲，美目翻白，几乎是快要闭气过去。 
    曾经的古武界第一美人，身份高绝，才情无双，绝色倾城，简直可说是最完美的女性象征，但是，现在却是只能以这最屈辱的姿势，面对这个丑陋秃顶的老头下身进行臣服，美与丑，高贵与低贱，这两个极致的反差，却就在此刻，却是正好的构成一起，组成了这奇异淫魅的一幕。 
    老王将娲妙世压在身下，继续深一下浅一下的干着，然后另一只手也是没闲着，旁边这个昏迷的美丽少女，他可也不想放过，伸到了她的脸上，轻轻抚摸，再顺着她的脸颊，脖颈，转移到着香肩上慢慢的摸索，少女美妙的身躯，青春活力，轻柔美妙，水润嫩滑，肌肤吹弹可破，手感分外美妙。 
    虽然是玩弄过了许多的美人，但是少女这娇躯的美妙触感，还是让老王沉迷，粗糙的手掌继续抚摸，再从她的肩部移动，往下移到了美少女月无暇的双乳上，左右移动，将着两个美丽的乳球用力抓在手里，紧紧用力抓捏乳肉，将这雪白的嫩肉紧抓在手，滑嫩如脂的乳肉从老王的手掌中往外一直的溢出，狠狠的把玩。 
    一直的揉捏，虽然刚才已经是把玩过，但是对这美妙之物，却是怎么也把玩不腻， 下身一边享受着娲妙世的口弄，手上再持续的把玩嫩乳，不时的夹捏紧乳肉，然后在将这红嫩的乳尖提拉起，就将着这一对嫩乳当成了玩具，肆意玩弄，红嫩乳尖被用力拉起，敏感处的疼痛，让着昏迷的小美女秀眉不禁的皱起，疼的口中呻吟。 
    月无暇昏迷程度并不深，只是因为刚才王达基的陷阱，才是暂时中招而已，被老王这么猥亵玩弄，身体却是一会就渐渐的感觉开始发热，然后，口中呢喃，美丽的眼睫毛轻轻抖动，好似快要苏醒一般！王达基也是感觉到了这个小美女的变化，察觉到她似乎就要醒来，但是他的玩弄动作却不仅是不停下，反而更上一层，把玩爽了那美妙乳肉之后，就是顺着她光滑的小腹往下移去，再次的抚摸一阵，然后，就是探到了那裙内，在月无暇雪白光滑如缎的大腿根部抚摸几下，接着手指却是准确的寻找到了少女身体最敏感以及最私密的花唇处。 
    在美丽少女的下身，穿着一件小巧干净的白色内裤，包裹住了密处，王达基却是并不急着一下将这层最后的防护给扯开，就是伸出手指，顺着花唇，来回持续的抚摸，顺着那薄薄的内裤上印出的花唇痕迹，手指在唇瓣的嫩肉上来回的进行抚摸把弄，持续的亵玩着。 
    可怜月无暇一个清纯美丽的少女，在昏迷中敏感处遭到如此玩弄，自然也是避免不了着会有感觉，紧闭的下身花唇随着抚摸，爱液往外渗出，在白色的内裤上印出了一道道的淡痕，显是有了快感，而老王这无耻丑老叟的玩弄却还是没有结束，随着爱液的渗出，他手指的动作变得更加的过激快速。 
    两根手指来回的玩弄嫩唇，一会是一根手指刺入穴内，将内裤一起跟着往内压入，一会是两根手指隔着内裤分开外花唇，又或者是手指压在嫩唇口上，用力的狠狠按压搅移几下，几种方式来回变化，持续玩弄，连续的带给着月无暇快感！ 
    “啊，嗯，不，不要，啊，你，你这个混蛋，老不死，败类，你，你竟然敢，敢做这种事，哥哥，哥哥回来，一定不会，啊，不会放过你！”王达基这不顾忌的玩弄，终于还是将昏迷不深的月无暇给惊醒，感觉到了身体的快感，美丽少女口中先是呻吟，随后，当她美目睁开，看到了眼前所发生的事情时，一下反应过来，自己竟然是被这个老混蛋给猥亵，心中又急又气，可是，身体又无法反抗，只能这么的开口喝骂！面对这喝骂，王达基并不生气，反而是嘴角挂着得意淫笑，手指加速，迅速的快抽数下，将着白色的薄内裤往着美少女月无暇的嫩穴内刺去，只是一会，爱液潺潺流出，随着扣弄，将着内裤都给打湿，末经人事的少女，只感觉下身一阵的难受，从末有过的奇怪感觉，正在不停的升起。 
    花穴内又酸又麻，一阵的发痒，穴内似乎有着好多只的虫子正在不停的爬着，又酸又麻，更关键，是痒的不行，她努力的想要阻止这种感觉，并起双腿，下身用力，但很可惜，这种程度的隐忍，却是完全的无法改变。 
    一声声的娇吟中，月无暇想要将双腿夹紧，可是老王此刻手指就是刺在她的花穴内，美少女这举动，就好像是要将王达基的手臂夹住，更加用力紧夹，不让他将手抽出，如此举动，知道的是她想要阻止，可不知道的，却以为她是不舍得老王将手抽回一样。 
    “小美女，怎样？你是想要了吧，看你下面这小嘴，现在可是很兴奋的将我手指给夹住了，真是又软又嫩，你放心，就算你不这样的将我夹住，我现在也是舍不得收手的！”王达基故意的挑笑一声，手指对着月无暇的娇嫩花穴内的软肉扣弄几下，软肉又嫩又滑，好像随着他手指的动作，随时都要化开一样，穴内的微微出水，带了一些粘稠感，老王一边手指扣挖，一边继续的顺着嫩肉往内抚摸压肉，在穴内的褶皱处，时不时的就用力扣上几下。 
    又涩又痒的感觉，刺激的月无暇就已是一阵的难受，现在这一下，还要加上王达基的玩弄，这个无耻丑陋的老混蛋，技巧丰富，捏揉钻扣，持续的动作，每一下都好似完全的锁定了少女的敏感点，一会是穴内的褶皱，一会是花唇上的花蒂，甚至，手指还偶尔的往内刺入。 
    两根粗硬，手指关节突起的手指，就那么的分开了肉璧，往内直压，在感受少女肉璧柔软的同时，也是在寻找着自己的目标，从月无暇这敏感的身体反应上来看，她这如遭雷击般的刺激反应，无耻老王很容易的确定，这个美少女却是全无经验。 
    整个花穴就都是一块末经开发的处女地，他才是手指的刺入，肉璧反应就是如此激动，一个劲的缠在手指上，就是想要将他手指给压出，这样的享受，接着要是换成了自己下面那个粗大之物，一下顶入进去的话，还不将这个小嫩穴给干裂了，这娇柔的小美女，可是抗不住。 
    手指慢慢的探入，接着王达基终于是找到了自己的目标，那就是穴内前端的一处薄薄的软肉，挡住了他的继续前进，老王试探性的用指甲扣了一下，那一下尖锐的疼痛，登时就是让美少女疼的全身发抖，俏脸苍白，口中连忙的痛呼了几声。 
    确定发现，知道这就是少女的贞洁薄膜，王达基嘴上得意的呵呵一笑，手指往外一拉，往后抽出，看着手上带着的银白色粘液，嘴角狰狞发笑，看着月无暇一时还在疼的发抖，五官轻抽，檀口张开，就将那带着粘液的手指伸到着她的嘴里。 
    迷糊中，反应有限缓慢月无暇还在调整呼吸中，突然感觉到嘴里似有着一个东西伸入，还有着一点温温的感觉，美丽少女缓身了一下，随后意识过来，美目一下睁开，狠狠的盯着眼神这地中海老汉，刚想开口，但是香舌才刚一动，却是就被王达基先抓住机会破绽。 
    两根手指，好像是精准而有力的钳子，一下的抓在了月无暇的香舌上，这样一来，她不仅是无法开口，连着嘴巴想要闭上也难，不要说是要咬无耻老王的手指，身不由己被钳制，只能口中发出呜呜的哽咽声音，难受的求饶着。 
    “小美人，看你这样子，很激动，很想要啊，下面都湿成这样了，你王叔可是一个有责任心的好人，最喜欢的就是帮助你这种美丽小妹妹了，现在，我就来帮你！”知道月无暇此刻无法反驳，王达基故意的开口进行羞辱，手指捏住她的舌头，小美人就好像是被钓起的白鱼一样，无法摆脱，接着王达基另一只手松开了娲妙世，转而伸手去扒着月无暇的内裤，将其彻底的扯开，拉到一旁，露出了娇嫩的花唇，红嫩欲滴，如果拨开的嫩芒果一般，分外好看。 
    压着脑袋的手掌松开，一直被压在胯下的绝美人妻此刻才是不禁的松了口气，有了行动，身体一下后仰，精致的面容移开，檀口将着那黝黑阳物吐出，急忙的呼吸着，嘴角上还带着一条跟老王阳物相连的银白色液体线，一时也是无暇顾忌。 
    本是想要让王达基这老无赖出精，结果却是弄的如此狼狈，差点连自己都赔了进去，娲妙世努力的调整呼吸，一时却是再说不出话来，老王看着这美妇的迷魅痴态，还是得意的耸着阳物，对她的脸颊轻轻的拍打几下，故意说道！“美人，这不是我不给你机会啊，刚才我们说好了，要是能让我出精，我就放过她，可是，你不争气啊，那没办法，接下来，我只能是对她下手了，记住，是因为你的原因，才没有救到她！” 
    “什么第一美妇，你算什么？还不就只是一个没用的臭婊子而已，你的价值，就是分开腿让老子干的，要不是看你长的还行，早把你扔到乞丐窝去了，你谁都救不了，不管是你女儿，还是她，你注定，就是要来当老子的肉便器，生下的女儿，也是注定要给我玩弄，当我的发泄器……” 
    王达基絮絮的无耻话语，深扎着绝色美妇娲妙世的内心，对于女儿玄灵姬受辱，自己无法相救，这在她心中就是一大遗憾和心结，是啊，连女儿都无法保护，怎么还有脸说着，要去保护其他人呢？心魔一生，娲妙世心中对自己都产生了怀疑，自然，反抗的心思也是更弱，王达基再对她犹豫的内心，加上一把火，提拉起她的秀发，一下抓到了美少女月无暇的下身处，望着那难受隐忍的小美人，又提出了一个无耻要求。 
    “第一美妇，当年绝色无双的娲妙世仙子，现在，老子就再给你一次机会，让你选择，一个，就是用你所有方式，来让老子出精，只要你能在这个小丫头高潮前办到，我就发誓，不再动她，怎样？这个条件不错吧！” 
    “可是，你要是不能让我出精，接着，我就会用最凶狠的方式来给她破身，会一直的把她干到底，干到坏，到时候，她的下场，就是你害的，要是你不愿意，你也可以求我，求我干她的时候，温柔点，这样，她就可以少受一些痛苦，不会太受折磨！” 
    这个无耻的提议，其实不管着娲妙世要如何选择，其实老王都是最大的受益者，说是选择，其实不管如何，这个月无暇，他是干定了，只是在于娲妙世是否上套而已，至于是否温柔，笑话，都到了他的身下，这想怎么干，还不是由他来定！娲妙世此刻精神还末从打击中恢复过来，面对无耻老王的要求，绝色美妇心中权衡，美目看着王达基下身那耸立的巨大，不禁回想起了之前那巨物在自己体内肆虐的强烈刺激，那几乎是要将自己身体都给撕裂的痛苦，以及之后海浪般翻涌的快感。 
    随后，娲妙世又想到了女儿被痛苦破身的画面，以女儿的定力，却是都被干动的冰心破碎，哀嚎不已，如此的强度玩弄，连她们母女都无法承受，再看眼前这个娇柔的小美女又是要怎么承受的住，要是真的任由这个无耻男全力施为，他又吸纳了自己与女儿，还有白冰的内力，非要将这小姑娘干坏不可。 
    已经发生的事情，难以挽回，娲妙世抱着对女儿的歉意，转移到了月无暇的身上，想着要尽量的为她考虑，让她少受一些苦，但是，这位曾经高傲自信的绝色美妇，现在却是没有想过着要对王达基进行挑战与反抗，因为她的信心，在老王这强大的男性本钱下，已经是被敲的粉碎，不想去抗衡，只是本能的想要臣服。 
    在娲妙世思索下，王达基伸手一拉着她的嫩乳尖，用力一提，拉起啪一下抽起，用力的弹了一下，在娲妙世疼痛叫喊声中，开口再次命令威胁道：“快点，既然你说要让我温柔，那你还不卖力点表示下，她现在可还不够兴奋，来帮她舔舔，等老子进去时候，才不会那么疼！”不等娲妙世反对，王达基将美人身体用力一压，让她对准着美少女下身处，这种羞人的事情，绝色美妇还是第一次如此近距离的看着一个女子的下身，而且，月无暇的年纪，比她的女儿还要小上几岁，让娲妙世一时心中更加复杂与羞涩，自己，竟然是要给一个少女做这种事情。 
    虽然被老王强迫进行口弄，她心中也是羞辱不甘，但是这男女之间，到底还是天理自然，在她心中，也并非是太过忌讳，可是，这女子与女子之间，这虚皇假凤之事，却到底是太过突然，别说经历，娲妙世却是连想也没有想过。 
    只是现在，却由不得娲妙世多考虑，王达基得意猖狂，一点也是不给她犹豫机会，将着绝色美妇的身体就是如此的压在月无暇的身下，她无奈下，看着近在眼前的娇嫩花蕊，轻轻的张合着，分外美丽鲜嫩，一想到接着它就是要被这个无耻男人无情的占有破坏，她心中也是一阵不忍。 
    娲妙世心中只是想着，自己现在所能做的，就是只能尽量的减轻她所要受到的伤害，虽然只是一部分，但是，还是想要做到力所能及，如此想着，绝色美妇终于还是任命一般，想着保护，然后伸出着舌头，对着眼前的嫩蕊舔去。 
    香舌轻触着娇嫩的花唇，这两个美人的身体同时一抖，月无暇的娇躯兴奋颤抖，感觉到有着温热的东西在触碰着自己的敏感点，又是紧张又是害怕，而娲妙世则是初次的体会这种事情，舌尖触碰到了少女的嫩处，一时也是只感觉又紧张又忐忑。 
    但是，这事情，有了一下的开头之后，度过了心理的纠结，接着就是变得容易许多，娲妙世并非是拘泥性子，既然是心中已经做出了决定，之后选择，也是就会变得容易，绝美人妻当即就是投入精神，口中香舌一下下的伸出，对着花唇舔去。 
    动作一开始的生疏，然后变得更主动，美少女花唇白嫩，尚是处子之身，花唇上还带着轻微的处子芳香，花唇的形状漂亮，一线紧闭，外唇却是有一些平整的翻张，好像是红嫩的波纹一般，嫩肉往外翻出，仿佛是才刚展露出生命的花苞蕊一般，肉璧上还带着液珠，更为美丽。 
    月无暇这正是少女含苞待放的最美年纪，可惜，现在要见证这美好场景的，不是着她末来的夫君，真命天子，也不是她心中仰慕的哥哥，而是王达基，这个几个月前还是一事无成，废物无能，丑陋卑鄙的老头，这个她每看到一眼，就觉得好像是垃圾一般的家伙。 
    现在，却是正在娲妙世这第一美妇的帮忙下，马上要对她的娇躯进行无情的占有，本就敏感的花唇被着美丽佳人一直的亲吻，月无暇身体也是不禁有了快感，更强的酥麻快感从身下一直传来，好像是有微微的电流，游走全身，麻的她身体上下，用不出一点的气力来。 
    “啊，不，不要，求，求你，我，好难受，你，你别弄我了，不要，好痒啊，啊，别进去！”月无暇开口呻吟，声音却是突然的变得高昂，却是穴内，绝色美妇的香舌动作突然一变。 
    原本只是在外唇处进行的轻轻舔弄，随着娲妙世的动作加深，舌头却是顶开了花唇，然后刺探到了穴前，开始在月无暇的嫩穴前端开始舔着，那又热又粘，而又灵巧的感觉，让美少女一时哪里能够适应，口中急忙的发出几声悲鸣，高昂动听，整个娇躯在这一刻都是绷紧着。 
    纯洁的少女身躯，被挑逗的动情，娲妙世明知是助纣为虐，但是此刻也是只能按照老王的要求顺从着，不断的加强动作，舌头快速的戏卷舔弄，比起被动的承受老王的大炮进攻，这种自己主动进攻的方式，也是让她感觉到了一种截然不同的刺激感。 
    似乎，在这事情，女子并非只是要默默的承受，同时还可以处于着一个主动的位置上，在娲妙世不停的舔弄刺激下，月无暇却是再忍不住这快感，曼妙的身躯紧绷，突然用力的颤抖起来，然后花唇突然的张开，口中悲鸣一声，却是在这刺激下，终于的达到了高潮，一股晶莹的爱液一下的从穴内喷出。 
    娲妙世还在舔弄，没有防备到这一下，爱液迎面喷射而来，当意识不妙时，却是已经来不及的避让，被美少女月无暇高潮爱液淋了一脸，绝色美妇也是一时的愣神，错愕，惊讶，同时又是感觉到一种异样的情绪在心头萦绕，却是产生了一些特别的心思。 
    在娲妙世这么一直的口弄过程中，无耻的王达基却也是没有闲着，一手在月无暇的少女淑胸上玩弄，一手则是又转放到绝色美妇的胸前把玩，双手分别玩弄两个美人的美乳，也是趁机体验一下她们这双乳不同的美妙手感。 
    月无暇美乳滑嫩，肌肤润滑，手感嫩柔，不过因为年龄所限，这还没有开发的娇躯，这双峰的尺寸，自然是无法跟第一美妇娲妙世那丰满的尺寸相比，她的这双美乳又大又圆，手掌每一次的捏动，就好像是要深陷到乳肉中一样，又嫩又滑，分外美妙。 
    王达基手指才是稍一用力，就是抓陷在娲妙世的美妙乳肉中，然后弹性十足的嫩乳回弹，又是会一下的将他的手指弹回，这来回之间，一下下的将美乳把玩，而正在专心进行着对月无暇的刺激之事，绝色美妇对他这举动，也是无法反抗，只是当成默认一般。 
    看到美少女高潮泄身，王达基淫声笑道：“呵呵，看来是来感觉了，那接下来，就是要轮到我了，小美女，你放心，接着，我一定让你好好爽爽，之前你一直对我的轻蔑厌恶，现在，就用你的身体，来跟我进行赔罪吧！”看着高潮失神的小美女，王达基正想要将阳物顶入，但是突然动作一顿，细小的眼睛里得意的眯着，反而没有立刻进行占有，而是突发奇想，站到月无暇的身前，用手拉着下身粗大阳物，上下一挥，将这阳物当成着一根粗硬肉鞭一样，狠狠砸在美少女的肉壁上。 
    正在高潮兴奋中，月无暇被这样拍打，娇嫩的花唇被打的连连颤抖，好像是重物一直在不停敲击，粉嫩的花唇在又粗又黑又硬的阳物快抽下，花唇竟是被打的一阵通红，穴内嫩肉还在蠕动颤抖，而花唇上这犹如撞击般的感觉，更是让美丽少女的身体持续发抖。 
    花唇被打的又疼又麻，月无暇一时忍不住发出着呻吟喊声，出于着女性本能，身体想要挣扎，几乎是要被完全扒的干净的娇躯在此刻不停扭摆，可是，王达基哪里会给她这个机会，就是钳制住她的细腰，美丽少女，无法使用内力，高潮下，全身无力，就如同着普通女子一般无助。 
    “啊，疼，你，你，你停下，不要，不要打，下面，好疼，好难受，你，你个混蛋，哥哥，哥哥他，他不会放，不会放过你！”月无暇口中呻吟，到了此刻，她还是想要对王达基进行威胁，可是，这话语，却是犹如火上浇油，只是会让这个老光棍更加的气愤而已。 
    王达基动作不仅不停，甚至抽打的更加用力，腰部移动，阳物好像是一根粗长的鞭子，击打一直落在着嫩穴上，啪啪的清响，如此没一会，月无暇的花唇嫩穴就是被打的通红，快感与疼痛交织，下身越来兴奋，让美少女的痛楚的声音，带着颤音，越加兴奋，肉璧张开，随着抽打，晶莹的爱液还从穴内往外溅着。 
    “哈哈，贱人，嘴上说着不要，但是，看你这身体，早就是骚的不行了，想要告状，我看你是没机会了，以后，你就老实当我的身下母犬吧！”感觉到了少女的渴望，王达基兴奋而又无耻的拉开她的细长双腿，阳物调整，对准着花唇，然后用力的往前一顶，朝着那嫩肉璧压了上去。 
    之前的前戏，许多的准备，都是为了这一刻，阳物往前一顶，无耻淫邪的老混蛋，却是终于图穷匕见，粗大阳物一压，顺着少女的嫩唇，狠狠的顶入到肉璧之中，粗硬的棒身上蹭着美少女渗出的爱液，往前直顶，直接的进行占有。 
    还是少女之身的美少女，恐怕怎么也是不会想到，今天，这一个随意的监视行动，竟然最后会演变成这样的一个结果，自己一直珍视保护的身体，现在竟然是被这样一个无耻的老混蛋占有，这强烈的反差，让月无暇在这震惊之中，就只觉完全不甘置信，一时也是无法接受这个事实。 
    下身突然间一疼，娇嫩的花唇被用力的顶的裂张开，无耻老王将阳物往内顶入，前端龟头就好像是一根钻头一般，往内压去，狠狠的顶入到肉璧之中，那一瞬，似乎身体要被撑的胀裂开的剧痛，让月无暇嘴里不禁的惨叫痛哭了一声，整个身体绷紧，美目疼的都是留出了眼泪。 
    虽然才只是顶进了前面的马眼部位，但是这膨胀的挤压感，也是已经让王达基一时感觉着分外的舒适，少女紧嫩的肉穴中，花璧好像是有着生命一样的挤着，嫩肉一层层的压了上来，一直的顶着他的阳物，那感觉，就好像是要将他那刺入的阳物再给顶出一般。 
    王达基虽然是有占有过多个美人，但是这种给美丽少女破身的经历，那却是经历多少次都不会感觉到厌倦，阳物上传来的强烈挤压，将他的阳物紧紧夹住，爽的不行，再看着月无暇那因为疼痛而皱起扭曲的面容，一种抢夺占有的成就感，不禁在心中油然而生。 
    将这高傲的美少女，让她一直的看不起自己，现在就让她在自己的身下痛哭见红，这种报复，不才是最为刺激嘛？无耻老王才是不会简单的放过月无暇，不过，旁边还有着娲妙世这个绝色美妇在，才刚跟她进行了保证，现在怎么的也是需要给她一些表示不是，给她一些希望，接下来，才好更加容易的对她进行收服，面对这种极品美人，一味的强迫，并不是一个好办法。 
    看着月无暇痛苦的模样，王达基也是不想一次性太狠，阳物顶入之后，没有继续的趁势插入，而是先这么停住，在美少女张口声声呼喊时，他的大嘴就是一下的吻上，对着她进行亲吻，同时还不停的揉捏她的双乳，玩弄刺激乳尖，让美少女的身体适应，刺激快感。 
    上身在不停的挑逗同时，经验丰富的无耻老王，腰部的动作也是没有停下，虽然不再是那么凶狠的顶动，但是嵌顶入少女娇嫩花穴的阳物还是在一直的左右移顶，慢慢的往内压入，顶开肉璧，让月无暇不至于一下太过疼痛，通过放缓的节奏，让她稍微的适应。 
    而在这干动种，看着娲妙世在一旁，不知所措，王达基也是没有放过这个美妇休息，这么好的机会，不加以利用，那才是太可惜，当即，他就是继续亲吻着美少女，趁着一次的交吻间隙，对着绝色美妇又下了一声的命令，让她来到自己的身后，用她那丰满美丽的双乳推着自己的背部，给自己来一个后背的波推，推动着他的顶入。 
    这个要求虽然是无耻，但是比起之前王达基那各种猥琐的行动，相比起来，却也是好上许多，知道难以反抗，这绝色美妇颇有些任命，身体慢慢的移到着老王的身后，拖起美满丰硕的双乳，雪白的乳肉压在着老王的后背上，将他的身体往前压去。 
    柔软的乳肉，跟着后背亲密的接触，两个美女，前后的将自己夹在中间，王达基此刻等于是享受到了两个美女的伺候，娲妙世身体前顶的力量虽轻，但是有她这么的伺候，老王也是几乎不怎么需要用力，就是可以将身体一下下的往前压去。 
    在王达基持续的亲吻和爱抚下，被异物进入身体的小美女也是稍稍的适应了这阳物顶入的疼痛，在老王的强势亲吻下，被吻的有些迷离，而身体在他连续不停的刺激玩弄下，美少女也是有了快感，本就是湿润的花穴，稍有适应，不再是如之前那般，被他阳物才一顶入，就是立刻的紧绷的缠上。 
    肉璧在适应后，从之前的强烈吸夹变成了现在的肉璧一直缠绕吸扭，王达基稍微享受了一下这紧嫩感，腰部慢慢的耸动几下，趁这机会，开始将着阳物往更深处压去，双手压在了月无暇的娇躯上，用力按住，不让这美少女扭着水蛇细腰摆脱，跟着，再次发力，粗大阳物再次的长驱直入。 
    刚才只是一个前端部位而已，就是已经疼的美少女身躯一直敏感颤抖，现在，王达基将整个阳物前压，一时就好像是一把粗硬的巨子，拉进了她的身体，月无暇一时只觉得整个身体就要被从下身锯开，分外疼痛，嫩肉被一下下的拉着，几乎是处处撕裂。 
    才只是一个开始，就是疼的月无暇娇躯一直发抖，而她真正的痛苦，却还是在后面，王达基虽然已是尽量的让动作温柔，但是少女破身的剧痛，却是仍然非常的剧烈，一层薄膜挡在老王的阳物前，这少女贞洁之物，却是挡不住这老混蛋的强力进攻与占有。 
    阳物对着肉膜轻轻的触顶几下，在月无暇的疼痛呻吟中，王达基也是不再隐忍，凑到了她的耳边，冷冷的一句，做出了自己的一个宣言道：“准备好了吧，接下来，就是迎接你变成女人的这一刻了，记住了，老子才是你的第一个男人，王达基，记住了没有，你这个送上门来的骚货便器！” 
    不等美少女反驳，做出了这个宣告的无耻老王，身体狠狠的往前一顶，一直就是卡在薄膜前的阳物继续前压，一举的将薄膜贯穿，一下的撕裂开，一股温热的液体渗在着王达基的阳物上，随着他再几下的抽拉，殷红一片，却就是月无暇的处子落红。 
    再王达基将阳物拔出时，带起着滴滴的鲜血落下，还有着一些溅到了美少女的大腿根部上，只是一下，还没有将处子膜完全撕裂，老王借着惯性，继续的耸动，阳物快进快出的抽带几下，用自己粗大的棒身，将薄膜的痕迹给刮尽，彻底的对美少女进行占有，就算事后，她是再不甘愿，但是也无法改变她已经失身给王达基的这个事实。 
---------------------------- 
第三十章  
    破身的剧痛以及这被凌辱破身的打击，让美丽少女陷入了深深地绝望中，不敢相信这个结果，精致美丽的面容，也因为此刻的痛苦而皱起，檀口张口，月无暇想要痛呼，但是口中一时却传不出声来！每个女人都要经历一次的过程，如果是与心爱之人一起，那将是美妙回忆，而现在，被压在老无赖的身下，被他狠狠地淫弄占有，对于月无暇而言，只觉得是一场噩梦，而且，这对她，还是一场无法醒来的噩梦。 
    也是不管着月无暇的痛苦，王达基现在就是一直的顶干，阳物携着自身的体重重量，一起的往前压去，粗大的阳物大半的顶进，已经是让这处子花穴，几乎要被撑的裂开一样，可是，这老混账却还是不满足！不停的调整气息力道，王达基继续将阳物前压，整个矮肥壮的身躯压在美丽少女纯洁白皙的玉体上，红嫩的花穴被狠狠撑开，肉壁在他阳物的强行撞入下，已经是有了多处的撕裂，何况此刻，老王还是继续将阳物顶的更深！ 
    处子落红，随着阳物的抽动，被带的往外淌出，月无暇雪白的大腿根部，莹白如雪，这一抹抹鲜红落下，宛如雪中红梅，更是显得耀眼美丽，不过，这美景，看在此刻，无耻老王眼中，却是带有着另外一种的得意与成就之感！一下下的顶动，粗大阳物快进快出，王达基一边是享受着身下小美女的嫩和纯的美妙享受，而另一边，心中悲凉的娲妙世，也是无奈的听从命令，按照老王所命令的，将着自己的身体往前贴来，压靠在老王的后背上。 
    不管美丽佳人是否真的愿意，但是此刻，她还是只能用自己丰满美妙的双乳，顶撑在老王的背部，随着摩擦，一次次的用柔软的乳峰压着那干皱恶心的皮肤，慢慢的揉着，同时身体一次次的轻轻发力，推着王达基的身体往前，尽量保证他的身体不会一下的顶动太疾。 
    作为过来人，娲妙世自是知道这破身之苦，当初，她与夫君情投意合下，这破身之夜，也是苦情交办，而她也是品尝过无耻老王这巨物可怕，被它进入到身体内时，即使她的花穴特别，并且是有了湿润保护下，仍然是剧痛无比，下身宛如要被锯割开一般，比之当初破身更痛。 
    这个无耻的老光棍，别的不说，但是这无耻之物，却实在是太硕大骇人，现在这美少女才是刚经历这男女之事，一时间想要承受，哪那么容易，这痛苦，恐怕是要让她觉得整个身体都撕裂一般，正是人生最美好的如花般娇艳的年纪，却要承受这等苦楚，娲妙世也是不禁心疼。 
    破身剧痛袭来，月无暇整个意识都是几乎陷入到一片空白中，一直等到被王达基耸顶干了数十下后，花穴疼的整个颤抖发麻，但是，总算也是让少女缓过劲来，慢慢的恢复了一点意识，美目失神的看着这个压在自己身上的丑陋老男人，终于也是反应过来前因后果。 
    “啊，你，你，啊，疼，停，停下，啊，我，我要杀了你，你，你个畜生，哥哥，他，他一定会，啊，会杀了你，啊……”痛苦的呐喊，月无暇恢复意识，本是想要对王达基进行威胁，可是，下身的抽动，那持续而来的凶狠撞击，那一下下的凶狠抽插，那几乎要将她的灵魂都要一起顶飞的感觉，疼痛到难以附加，可是面对这种感觉，她却是无法抗拒，只能是这么的顺着老王的进入而呻吟呐喊。 
    无忧无虑的小美女，这次，才是真正的体会到了人生的痛苦，面对这个自己送上门的小美女，王达基现在可是一点都不客气，阳物深进浅出，快抽快动，如果要不是为了还在娲妙世面前装装样子，他早就是彻底放开，大开大合的进攻起来了。 
    面对月无暇的呼喊威胁，王达基现在心中也是一点不怕，俗话说的好，债多了不愁，他这前前后后，都是干了那么多的事情，对不起那乖儿子月末生的事情多了，连他的红颜知已都是抢过来了好几个，现在还有什么可顾忌的。 
    要是他的事情被揭穿，知道了他这段时间做的事，月末生估计真的是要弄死他不可，所以，现在再多个小妹妹月无暇，那又有什么关系，反正，干都是干了，只要，他能够在儿子回来前，将这个小美女收服，那就算是成功。 
    下身继续的狠顶两下，王达基身体压下，粗大的阳物撑开嫩蕊，将花穴给干的压开，丑脸往下低去，凑到了月无暇精致的脸颊前，故意的在她的耳垂边说道：“想要老子死，哈哈哈，那你可就是谋杀亲夫了，你现在叫的凶，恐怕你再过几天，就是不会这么想了！” 
    “我这东西，可就是专门来对付你们这些骚蹄子的，你躲不了的，接下来，你也会爱上我这东西，以后，再也离不开它的，而且，你，真的想让末生知道吗？知道我们的事情，知道，你跟我这个糟老头子发生了关系，那他以后，可是都不会喜欢你了哦！” 
    这一个单纯的小姑娘，要跟无耻的王达基玩心思，那可是差的太多了，虽然是被老王羞辱破身，痛苦不已，但是月无暇在说起着月末生那个名字的时候，仍然是有了一些表情的特别变化，那是一种特别的温柔而又带着一些柔情的表情。 
    甚至，连少女凶狠的眼神，在那一刻，都是变得温柔许多，王达基可是一个人精，无耻，不要脸，也是会将事情往着极端上思索，这个小丫头，恐怕跟儿子的感情，并非是那么单纯的兄妹吧，面对这样一个无所不能，当世第一，天之骄子的哥哥，正值怀春花季的小美女，如果是有超出了仰慕之外的心思，也是很正常。 
    威胁后，看着月无暇变得惊讶的眼神，王达基知道自己是有些赌对了，当即，他就是再次的确定一遍，下身往前一顶，趁机狠狠的撞了一下，阳物直压到花心上，还顺势搅动了一下，趁着美少女错愕的开口惊呼时，身体往前凑去，在她白嫩精致的耳垂边说道。 
    “丫头，既然你这么想要告发我，那不然，看你把身姿给了我的份上，我给你一个机会，接下来，不如，就把我们现在办事的场景拍下来，等末生回来，直接交给他看吧，这样，让他把我弄死，也算是给你报仇了，怎样？”不给美少女转圜机会，直接的逼问一句，老王不仅是不害怕，反而还是要趁机将军，月无暇俏脸苍白，一时不知道是疼痛还是惊吓，但是口中还是急忙的本能开口喊了一声，下意思本能道：“不，不，不行，不可以，不可以让哥哥知道！” 
    听到美少女的反驳，王达基心中却是不禁的一乐，忍不住的想要开口嗤笑，继续说道：“哦，不可以吗？你是说，不可以让末生知道吗？那可就没办法了，不想让他知道的话，他要是不知道了我对你做的事情，可也就是不会来为你报仇了，那可怎么办啊？那你，不就是被我白玩了吗？” 
    这个问题，现在处境下，月无暇也是不知该要如何回答，这是所谓的取舍间的抉择，月无暇在意着那心目中的哥哥月末生，不想暴露出自己被羞辱的事情，可是，如果不说出这事，现在自己被这无耻的老混蛋王达基玩弄羞辱，也就是难以报复回来。 
    见美少女疑惑，王达基心中一喜，暗想着这果然就是一个涉世末深的少女，这么轻易的就被自己带了结果，只要她心中有顾虑，不敢跟自己拼个鱼死网破，那到最后，就一定会是老王最后的胜利机会，这种钓鱼般的拉扯，月无暇如何会是自己的对手。 
    她所想的越多，破绽也就是越多，到了最后，她肯定也是不会逃出自己的手掌心，会被自己牢牢掌握在手心，成为自己的一个完美玩物。 
    既然月无暇现在是暂时没有举动，那王达基可就是不放过这个机会，嘴里轻喊一声，双手抬起美丽少女的翘臀，让她的下身与自己的阳物更加的契合，好让自己粗大的棒身可以顶入的更深，同时分别的将美少女的细长白直的双腿抬起，将这长腿抗在自己的肩上。 
    这个姿势下，月无暇的娇躯有一下的向上拱抬的姿势，如此一来，也是让她的下身处不由的上抬，这样老王想要进入她的身体时，会变得更加的轻松，下身被拉起，美丽少女也是感觉到了异样，可是还没等她反应，无耻老贼的身体就已经强迫的压了上来。 
    强力压迫下，不容反抗，一直到着将月无暇的身体快要压到着对折的姿势时，美丽少女才是反应过来，可是，面对老王这一个霸道逻辑，她一时也是不知道该要如何辩驳，口中下意思想到的，就是一直说着，“不可以，不要，不行！”只是，如此话语，面对着无耻的王达基而言，哪里有威慑可言，娇小的身躯被老王仅仅压住，狠狠的按在身下，口中每喊一声，王达基阳物就是用力的顶来，干的美丽少女只有着口中一直呻吟的余地，哪里还顾的其他。
   
    粉嫩的处子红唇被这一条的巨物进入，月无暇的花穴也是特别，紧嫩非常，而且穴内水润多环，褶皱相连，一层紧连一层，那感觉就仿佛是阳物顶入了连绵的肉穴一样，在里面轻轻一顶，感觉就是牵扯到了好几层的嫩肉连绵的快感。 
    不仅如此，在花心深处，还有着一个小小的肉芽一般，灵巧的摆动着，阳物顶到深出，处子花穴的紧嫩感，已是让王达基享受不已，而当那肉芽因为主人的身体兴奋而开始跟着快速甩动扫摆时，那美妙感，就是更让老王享受不已。 
    阳物顶入时享受，而每当王达基想要将着棒身往外抽出时，花穴内又有变化，却就是嫩肉成环般的箍紧着，配合美少女幽深的美穴，却是有一些外宽内紧之感，阳物在顶入穴内时，穿顶过着肉环，而随着老王阳物兴奋的胀大，想要拔出时，却是又变得多了一些难度。 
    粗大的棒身，尤其是坚硬的前端蓬肉被卡在了穴内，在王达基想要往外抽时，阳物紧紧的卡住，需要着老王用更多的气力才能办到，而他这更用力的抽拉，既是让月无暇感觉到更加的疼痛与酥麻外，也是让自己享受到一阵的刺激舒畅，将要抽出时，感觉到了蓬肉的挤压，就是会将他的阳物夹的更紧。 
    来来回回间，王达基就是保持着这样的节奏，连续的抽干着，虽然他已是留了一些力，没有全力的猛干胡来，但是这种强度的抽动，也是让着美丽少女十分的痛苦难受，口中的呻吟声变得更急，秀眉一直皱着，没有任何的舒展。 
    看着美丽少女这痛苦模样，王达基还没有想着是否要改变，旁边的美丽佳人娲妙世却是看的美少女如此痛苦样子，想起当初女儿被破身的痛苦的样子，心中不禁有些心疼，忍不住的开口劝道：“你，你轻点，她，她要受不住，她，下面，要被你给，要让你弄坏了，她，还是将身体给了你，你温柔点！”知道此刻要劝王达基停下，绝无可能，所以，娲妙世也是只能从旁侧击，进行一下劝解，白皙的手臂温柔的环住老王的腰部，继续的用着自己的双乳进行压揉着，用自己的身体来取悦这个无耻的男子，希望他可以有所改变，至于自己，她已经是并不顾虑，已经是被羞辱的身体，就算是再被侮辱几次，也是如何。 
    娲妙世话语落，王达基还没回答，却是听到了一声轻柔而妩媚的声音传来道：“既然是到了主人的身边，那这些，都是必须要承受了，作为过来人，这位妹妹，你还是要早做适应，毕竟，我们这位，他的兴趣，可是十分的奇怪呢，想要讨好他的兴趣，可不容易呢！”声音熟悉甜魅，轻轻糯糯，好像是有着一只爪子一直在骚挠着心头一样，王达基没有回头，却是就听出了这个声音的主人身份，心中一喜，这个妩媚勾人的尤物，终于还是回到了自己的身边，看来，那青丘霓裳，也算是守承诺。 
    这个小妮子，仗着自己的身份特别，竟然还敢跟自己一直吆五喝六，颐指气使，就先让她高兴几天，她的母亲和两个姐妹，都已经是落到了自己的手里，她还想跑，怎么可能，等这事情结束，她现在怎么狂，到时候就让她撅着屁股，怎么在自己的面前求饶，顺便，这个小狐狸不是狡猾嘛，等落到手里，就先给她装个狐狸尾巴，让她再如何得意！ 
    心中得意洋洋的想想，王达基下身继续的往前撞着，口中也是不停的命令说道：“这是我才入手的新美人而已，自然是不能跟你相比了，你失踪了这么长时间，为了换你回来，我可是把一位美奴都给交换出去了，现在，你回来了，可是要好好补偿我才行！” 
    下身还在干着美人，身后还有一位绝色美妇在伺候，如此，王达基还说着要这位美人的补偿，真可说是不知羞耻，但是，听到他这话，那美丽佳人却是并不生气，而是身体就那么的往前一靠，走到了王达基的身边，用她白嫩的手掌对着老王的身体进行抚摸。 
    旁边，娲妙世惊讶下抬头，却是只见一位身材黑色的轻胧黑纱，内搭着黑色内衣，勾人黑丝的美妇盈盈走来，面容美丽精致，美艳而又妩媚，举手投足之间，都是带有着一股勾人的魅意，身材更是曼妙精致，成熟丰腴，尽显的成熟气质风情。 
    绝色的身姿与相貌，魅力惊人，却是不在着凰后白冰之下，娲妙世不禁的惊讶，没想到这个无耻老混蛋，竟然是还征服了如此美妇，可是，这稍许的惊讶后，心中又是平静下来，这个无耻男，行事全无底线，无所不用其极。 
    想起自己的遭遇，以娲妙世与凰后白冰的身份，还不是被这个无耻男得手，有这前车之鉴在前，这也并非是不可能，这个老混蛋，似乎真的出现来对付她们的魔星，在他面前，没有着任何的抵挡之力，还不是被他给一一的得手了，有一就有二，难保不会有其他的女子落在他的手中。 
    而在着娲妙世思索时，那美丽佳人却是已经低头走到了王达基的身旁，温顺臣服的开口道：“奴婢谢谢主人，多谢您相救，您放心，这次的付出，一定不会让您失望，今天，您丢了一位美人，到时候，我一定帮你讨回来，甚至，再帮你多找回几位来！” 
    “哦，你这么说，是已经想好了要来怎么补偿我了吗？如果说，我现在想要你那位大女儿，连本带利的给我做出补偿，不知道你能不能答应，这母女之情，你能舍弃吗？”王达基无耻说道。 
    听着王达基与美妇口中交谈所说的话语，娲妙世只觉得意识震惊，如此全无廉耻的话语，这位绝色美妇，到底是被这个无耻男进行了何等手段的玩弄羞辱调弄，才是会变得如此，只看她的气质相貌，也是一等一，内功气息也是一绝，如果是之前被制，此刻，应该也是武功已经恢复，又是何须还如此的受这恶男的控制。 
    再仔细看着，娲妙世还觉得这绝美佳人面容还是跟武功心法还是有些熟悉，心中思索，突然想起，记起了她的身份，当年，她似乎好像见过了这个美人，却是邪心灵宗的魔妃，与那魔宗之主恩爱情深，夫妻和睦，感情深厚。 
    当初，娲妙世还是初出江湖不久，但是却也是跟着这队夫妻有过短暂交手，而这魔宗夫妻，恩爱非常，在关键时刻，都是愿意为了对方牺牲性命，虽然立场不同，但是娲妙世却也是为着他们之间的夫妻感情而动容。 
    而那时，年轻的魔妃，还末长成今天的阴后，美丽清纯，没有着今日的妩媚，却是还有着纯净之心，坚贞不移，而之后，在知道了她青丘一族的身份后，娲妙世一直以为，着绝美人妻会是一直的对夫君守贞，也是绝不会再接受其他男子。 
    所以，在看到青丘赤鸾时，她也是没有想到着，当初贞洁温婉，以夫为尊的美丽人妻，现在竟然是会被这个无耻丑陋的恶奴给征服，成为了他身边一个沉浸欲望的爱奴，如此巨大的反差，也是让娲妙世一时没有想到，无法产生联想。 
    心中惊讶，但是娲妙世随即就是想到了自己此刻处境，却也不是没有比其好上多少，她无法想象，这个无耻恶贼，到底是用了什么方法，让这曾经的坚贞人妻这样的对他屈服，忠心，忘记了曾经深爱的丈夫，全身的投入到王达基的身边。 
    而娲妙世同时也是更不敢想象，自己这么的被王达基困留在身边，虽然她心中并不甘屈服，但是却也不知道能够坚持多久？莫非，现在青丘赤鸾的样子，就是自己之后的结局？她不敢相信，更不愿接受。 
    娲妙世心中思索紧张下，不敢跟青丘赤鸾视线对视，似乎也是不想这位昔日的熟人认出自己来，此刻落魄狼狈的模样，她不想要让任何人看到，好在，青丘赤鸾此刻的注意力也是并没有放在她的身上，而是温顺的走到了老王的身边，然后一下的蹲身在他的下身处。 
    曾经高贵冷眼的魔妃阴后，现在在刘光达面前，已是完全的舍弃了当初的自尊和所谓人妻的矜持，被王达基玩弄开发后的动情娇躯，却是早就隐忍不住，也是抵抗不了这无耻老王的任何命令，在他的面前，青丘赤鸾就是如一张白纸，随意的被他揉捏，甚至可以任性的涂抹上各种的颜色，完全无法反抗。 
    低头头颅，青丘赤鸾将脸颊凑到了王达基顶动的下身前，粗大的阳物此刻还在少女娇嫩的花蕊内刺入，将这本是紧致的花唇干顶的撑开，少女破身的鲜血随着阳物的轻顶流出，与爱液一起，沾染在着无耻老王的阳物上，荡淫迷情，随着老王的不停的抽动，阳物深深顶入，正是带给了美丽少女一阵奇怪而又兴奋的快感。 
    正在交合的这对男女，正在兴头上，娲妙世一时还不知道着这位与白冰齐名的三后之一的美妇为何是要突然的靠近，然后，在她的惊讶中，就是看到一幕，只见绝魅美妇，突然身体前倾，就是那么的凑到了两人的交合身下，伸出了香舌，朝着老王的下身处舔去。 
    从一开始那两粒犹如鸡蛋大小的阳物上开始舔动着，接着就继续的顺着棒身，一直往上而去，而此刻，王达基的阳物还是深刺在着美丽少女月无暇的体内，这香舌的舔弄，却是连着她也一起刺激到，香舌舔弄着棒身，然后连着分张开的花唇，也是没有错过。 
    香舌来回的轻舔，对王达基和月无暇的下身进行刺激舔弄，这明明应该是十分淫魅之事，但是阴后青丘赤鸾却是表现的十分的专门认真，在这舔弄中，她还是伸出了柔夷，将那两颗的阳蛋给放在了手中，轻轻的揉着，好像是最珍贵之物一般，进行把玩。 
    原本应该是最为憎恶的男人，但是现在，对于这一个阳物，这个男人，绝美人妻却是知道，自己已经是再离不开，而这个浓郁的味道，对于青丘赤鸾而言，也是曾经陌生，现在则是分外的迷恋，这味道，她可是有很长时间都没有再品尝过，自然是十分着急享受。 
    手口齐动，青丘赤鸾仔细的将阳物清理伺候，口含一会，等着老王继续的抽插时，突然魅眼如丝的盈盈相望着，轻轻说着，回答了刚才王达基的问题道：“主人，你果然是动了花花心思，关于霓裳，我也是没有办法，她的事情，我不想干预，但是，要是主人你有本事，将她收服的话，我也是并不反对！”虽然是可以答应王达基去对付月家的其他女子，但是，对于自己的女儿，青丘赤鸾还是保有着一些感情，毕竟是母女之情，无法遗忘，虽然，青丘霓裳对她做出了如此的背逆之事，但是她也是不会想要亲自出手对付自己的女儿。 
    “哈哈哈，呵呵，真是一个好回答，我知道你对女儿有感情，不过，只要你不阻止我就行了，到时候，就看我怎么把你的宝贝女儿搞上手，你到时候别吃醋就好！”王达基口中无耻的说道一句，得意下，下身阳物狠狠的往前一顶，狠撞到花穴内。 
    “啊，啊……”才刚破身，就是被着王达基压住如此的猛干，清纯少女哪里能忍的住这刺激，娇嫩的花穴一忍再忍，到底还是被抽干爱液潺潺，然后，随着阳物前端一直的顶压在她的花心上，快感爆发下，美少女只感觉穴内的感觉更加奇怪。 
    最后到底还是坚持不住，随着月无暇口中一声尖锐而无力的叫喊，美少女花穴突然间的绷紧，然后，一直紧闭的花心突然的大撑开，一股温热的爱液登时的从穴中喷出，直接的浇灌在了老王的阳物上，这阴精的泄出，对王达基而言，只是感觉到温软刺激。 
    以老王的本钱持久，这才是第一次的喷发而已，想要让他交精还是太难，不过在月无暇泄出的阴精中，王达基却是感觉到了一股阴柔的内力暗暗涌来，有过了之前的经验，他当即知道这是一个机会，立刻的将这股内力进行吸纳。 
    虽然并不算强，无法与之前从玄灵姬以及白冰身上所吸纳的她们破身时的内力相比，但是积少成多，无耻老王更是不会放过这机会，多吸纳几分，他的内力也就是更强几分，也就是更加纯熟一些，在他想来，这可是他能够成为一个真正高手的契机。 
    快速的运行内力，将月无暇的内力吸化，这采补之法，一股冰冷的气息瞬间的传涌进老王的体内，让他整个人精神为之一振，气力变得更加充足，本就粗大的阳物，随着内力吸纳，一时变得更加尽头十足，狠狠地顶着，不仅是不停，反而还是趁月无暇这高潮时，阳物更用力的撞入。 
    突然加速，王达基阳物啪啪的往前撞去，每一下的顶动，却是都让美丽少女月无暇与绝美阴后青丘赤鸾发出了一阵的惊呼声，原因却是，王达基在将阳物前砸时，不仅是棒身直顶到了少女的穴内，同时两粒硕大的阳蛋也是随着前顶撞击，往前砸着，而这一下下的撞动，却是都砸落在着绝色美妇，青丘赤鸾的脸上，还带着浓郁气味的睾丸这么一直的砸撞在自己的脸上，青丘赤鸾一时也是有着不适应，不等着她避让或者说是开口，就那么一下下的顶着，啪啪撞来，绝色美妇一时就是只能无奈忍着。 
    这啪啪的顶砸，让青丘赤鸾一时无法平复，但是比起着月无暇来，她却是已好上许多，粗大阳物狠狠前压，在美少女高潮时，还在不停的撞击而来，高潮湿润的花穴，成了此刻阳物最好的润滑，让它能够顶的更深更劲！强烈的快感下，月无暇这新瓜初破的少女，哪里还能够禁受的住，从一开始的拒绝呐喊，再到着现在这不停的呻吟，抗拒不得，抵挡不得，反抗不得，就是成了老王砧板上的鱼肉，只能被身前这个无耻的男人压住，美腿对折压着。 
    这个身体压倾的姿势下，美少女只感觉着快感更加的强烈，就是一直传在着敏感的下身花穴处，一次次的重击，老王就好像是在凿井打桩一样，借着从上往下的力道，往下凿撞而来，每一下的力道，好像都是要将着无助呻吟的美少女贯穿一般！月无暇痛苦夹杂着快感的呻吟着，她只觉得全身的兴奋点都集中在着下身处，在这无耻老男人的撞入下，花穴一直在抖，好像是电击一般，让她全身发软，好像被碾压般的疼痛，但是在这疼痛中，又混杂着一种很特别的感觉，酥麻舒服，让她感觉着飘飘然，犹如要起飞一般。 
    才刚高潮下的花心，还没有闭合，正是快感最强的时候，不停的被老王的阳物撞击，敏感的花心被一直顶到，犹如浪潮般的美妙快感，顶的她无闲思索，而在老王的顶动中，阴后青丘赤鸾也是凑近她的花心，对着她的花唇以及花蒂进行舔弄，月无暇难以忍受住这双重刺激，开始口中发出了一声声的轻喘道。 
    “不，不要，我，我要，要丢了，你，你停一下，啊，要，要坏了……”娇喘嘤喃声，不停的从少女口中传出，旁边的娲妙世看着少女那痛苦的表情，心中既是悲凉，又是无奈，而在此刻，无耻的老王，随着撞击的速度加快，快感持续覆盖，也是达到了他的一个极限，将要隐忍不住，少女美穴，带给王达基的快感，也是实在太过强烈。 
    双手用力的捏着少女的嫩乳，同时伸手按住了月无暇的娇嫩身躯，如描似削的身材，美少女怯雨羞云的妩媚情谊，再看青丘赤鸾那妩媚口弄的风情，王达基下半身就是已经爽的一阵酥麻不停，而身后，娲妙世又用她那世间少有的美丽丰乳狠狠的压挤着老王的后背，一时间，快感更是强的几乎要喷勃而出。 
    这会，王达基也是再忍不住，当即手上将少女抓的更紧，然后下身狠狠的压近上前，将阳物用力顶到穴内，仿佛就似要彻底顶入，融为一体般，粗大的棒身完全塞到穴内，龟头达到着美少女的花心上，随后，一股火热的阳精狠狠的爆射而出，一下的注射到着月无暇的体内。 
    滚烫的阳精一灼，月无暇一时只感觉着身体一阵酥麻，花穴几乎是要融化一般，一阵软洋洋，修长的脖颈随着此刻的射入快感，爽的抬起，口中悲鸣更急，而在这发射中，王达基丑陋的五官更是兴奋的皱起，一时的快感哪能满足，还是继续的将阳物往前压着，一连发射了几十秒，才是堪堪停下。 
    一通痛快的发射后，王达基总算是勉强的倾斜了一下欲望，身体在几下的抖动中停下，射完的阳物往外抽出，月无暇在如此的发射下，整个人都几乎是被射懵了，完全的酥软，说不出话，只是口中呢喃，但是花穴却是仍然的紧嫩，在爱液湿润下，用力的吸夹住阳物。 
    王达基还是用了一些的气力，才将阳物抽出，退到穴口时，只听的噗嗤一声，阳物重重的拔出，还带着一股的爱液往外的飞溅，月无暇无力的再次哼喘一声，最后美穴收缩，混合着液体，顺着交合处一起淌出，大腿根部流淌，其中还有一部分是溅淌到了绝美佳人青丘赤鸾的脸上。 
    发泄一次后，王达基的阳物，还是保持着一个半硬的粗大模样，以他的欲望和本钱，就刚才的那一次，想让他满足，还是很难，要是按照他以前的性格，估计是要再压着月无暇狠干一通，干到兴起，还很可能要将着青丘赤鸾和娲秒世一起进行盘肠之战。 
    如此，才是王达基的好色性格，可是，今天却是有些不同，在青丘赤鸾渴望而又妩媚的眼神中，完事发泄一次后，老王却是突然的从美少女月无暇的身上起身，然后将着衣服穿起，稍微的整理下，就是要准备出门。 
    如此转变，让青丘赤鸾与娲秒世都是一时的失神，老王得意而神秘说道：“我的好美奴，今天就要先让你等等了，你刚回来，本来应该是要好好的喂饱你才对，但是，主人现在还另外的有事，所以要先去处理一下，这里，就是要让你帮着照应了，帮我好好的看住她们了，我只信任你，可别让她们乱来。 
    ”听到王达基要走，青丘赤鸾的美目中闪过了一丝的惊讶，然后也不知是欣喜还是迷茫失望，或者说是各自有之，有些不太适应，不过，王达基却是没有再多留，说了那话语之后，就是真的自顾离开，只留下了阴后赤鸾与另外两个或失神，或迷茫的美女，王达基这一离开，也是代表着现在，是由她来掌握了局势。 
    妩媚轻笑，青丘赤鸾将脸上的淫液稍微清理，迈着黑丝美腿，从容的走到一旁的躺椅上，娇躯一躺，长腿悬空摇晃，目光扫过娲妙世，突然眼神变得锐利，面容甜魅，但是眼神却是没有着任何笑意道：“是不是觉得我现在的样子很轻贱，没关系，我有时候也是这么觉得，不过，我也想通了，这只是我已经心死的皮囊而已，反正，也没什么用了，既然，有人能看上，想要我，而且，他还能帮我报仇，那我就把身子给了他又如何！” 
    青丘赤鸾看似跟着娲妙世所说，又好像是在自言自语，继续说道：“我已经身处地狱，我不管怎样都没关系，反正，我的身体，都是他的了，他要我表现的多下贱，多顺从都好，我都是可以表现给他，现在，他就是我最后的希望，对于我来说，所谓的爱，已经死了，只要，他能成为我的依靠，就是可以！” 
    娲妙世听着青丘赤鸾的感诉，不禁动容询问道：“你，你为何如此？值得吗？既然，事情已经过去了，那你，为何不能，不能尝试放下，一味执复仇，真的，幸福吗？” 
    “你能放下吗？”青丘赤鸾突然一句反问道：“你能够原谅他现在对你所做之事？能够忘掉，这个老混蛋，对你，对你女儿所做的事？娲仙子，你可不是这一个拘泥之人，又何必说出这等引人发笑之言！” 
【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
    第三十一章 
本是想要来劝青丘赤鸾，可没想到，却是被她这一句话顶的无法开口，发愣中，娲妙世也是一时无语，想起自己现在的处境，不禁暗自发笑，是啊，自己现在有何立场，开口说出如此言语，一下沉默后，也是再不言语！青丘赤鸾初时嘲讽的笑容，看到娲妙世渐渐变得平静的面容，不知道自己的几位女奴间发生了什么，王达基从地下室走出后，心中欣喜，想着自己才是刚破了那美少女月无暇的身子，能让这位之前看不起的美少女，现在就是那么的在自己身下受辱求饶，这也是一大乐事，何况，这位少女，身份还是如此特别。 
    自来到月家之后，无耻老王虽然表面客气恭敬，但是心中其实却一直不满，对月家众女他表面上越是低调谦卑，暗中心里就越厌恶，这也是源于他内心的自卑心理作祟，简单来说，犹如一滩烂泥一样的他，看着这些高高在上的美女，她们越是美艳高贵圣洁，他就是越想要将其蹂躏。 
    尤其是那位月家之主，自己那便宜儿子真正的母亲，一直摆出那一副高冷美丽的贵妇模样，竟然是还敢对他无视轻蔑，也不想想，如果不是自己帮她养大了那个绿帽儿子，还能有她今日，这么大的恩情，她简直就应该跪下来给自己舔脚趾，然后再撅抬起她那骚圆的大屁股，央求着自己来干进她那骚穴才对，真是一点的不知道感恩。 
    不过，这次自己就是大人大量的先原谅她了，谁让她那宝贝女儿已经是代替她做出了补偿，将她那娇嫩美丽的身子交给了自己，算是先预付了一点的利息，既然她都是这么的表示了，那自己当然是要客气一下的答应她了，反正剩下的机会，她也是跑不了，她那美艳成熟透顶的身子，王达基心中无耻想着，自己总会找机会，亲自的品尝一下。 
    只不过，现在是还不到时候而已，王达基今日的时间可是安排的很满，还有两日，月末生就是要回家，老王心中也是不禁嘀咕，到了那时，自己是否还有机会如此的妄为，所以趁现在时机，他要去将一些能做，而又想做的事情，去进行完成！这些天，王达基一时都是将心思放在了玩弄那两位绝色美夫妇娲妙世以及白冰身上，对于这两位可能是古武界最为美艳强大，身份高贵的美妇人，老王毫不夸张，是拼了命才得到的她们，自然，是要在她们的身上好好的讨一下便宜，不玩个够，可舍不得放手。 
    今次，虽然是将白冰暂时交予了青丘霓裳，但这不过就是权宜之计而已，自己到手的女人，无耻老王怎么舍得再让回去，不过，就是暂时的交予她保管而已，到时候，只要时机成熟，一定是连本带利一起拿下，而这些天，王达基分身乏术，一边是要玩弄娲妙世两女，一边还是要稳住那队唐门母女，给她们许下自己的虚假条件。 
    然后，同时还不能忘记了之前已经是被自己征服得手，进行过一番调.教的史红裳，在这多女之间徘徊周旋，可就是费了他不少的气力，而现在，她就是要去在找另外一位，已经渴望见到自己许久的美人，今天，就是拿下她的最好时机！近来，连续吸收多位美女内力，王达基这是恶犬翻身，武功长进许多，虽然说是远没到所谓的无敌，但是现在月末生不在，这月家，除了少数几位之外，其他人，只要他有心，施展武功，想要避开，也是不难，于是，王达基就是一路小心转绕，走到了一处房间前，面带淫笑，伸手敲门。 
    房门几下轻敲，房间内似有动静，几下轻微脚步声响起，然后，房门打开，一位面容精致，清纯与妩媚并存，优雅气质的美丽少妇出现在了王达基的面前，看到那无耻淫笑，丑陋猥琐的老王，表情稍微一楞，眼神又气又羞，神情复杂，稍微犹豫一会，美目望着旁边过道，见没有被其他人注意，当即快速一下侧身，然后将王达基让进房间。 
    美妇身材高挑，因为在房间内，还是穿的稍显宽松，就是穿着一件吊带的白色绸缎裙，风姿窈窕，慵懒而又美艳，长裙露出了她白皙的手臂，肩部以及肩领部一大片的雪白肌肤，大秀事业线，性感妩媚，娇艳欲滴，但是却又带着一种清纯干净之感，乍感觉维和，但是两种截然不同的气质，却是就在她的身上体现，一双细长笔直的大美腿，也从裙下露出，裙摆只是遮挡到他的大腿处，往下，却是曲线毕露，一头乌黑秀发，发丝略显散乱，带有一种零乱的诱惑。 
    要是再仔细观看，却是还会发现，美丽少妇的小腹处，还是稍微的鼓起，已经显怀，可以看出，已是有了几个月的身孕，在现在月家之中，身怀有孕者，却是只有一人，正是那位琴色双绝，唐门娇媳顾青璇，对这位美人，王达基之前可也就是垂涎许久了，只是还没得手而已。 
    上次借着威胁逼迫，对她下了药，王达基可是就想找机会一亲芳泽，只是，之后就是发生了凰后白冰侵入，对抗玄灵姬，得手娲妙世这连续之事，也是耽误了老王来找顾青璇，想要着一续上次那一次约定之事，今天，总算是有时间，无耻的老淫棍，怎么会放过这机会。 
    房门上锁，看着这衣衫半露半挡的佳人，王达基也是忍不住淫心大起，无视顾青璇那想要杀人一般的眼神，淫笑上前，伸手就是要去抚摸她的微鼓小腹，口中无耻说道：“呵呵，美人，几天没见，你有没想我啊，我可是想你的狠啊，所以，这就是来履行我们的约定来了！”顾青璇性格外柔内刚，却是并非那么容易被胁迫屈从，上次一时低头，王达基错过了一鼓作气的机会，这些天来，让她有了一个冷静的时间，现在还想要再故技重施对她进行逼迫，她却是已经做好了心理准备。 
    就在王达基手臂就是要探到她小腹时，顾青璇身形悄悄往后一避，灵巧的让开了王达基无耻手掌，美丽的面容清冷的望着眼前的无耻丑男，冷冷说道：“你还有脸来，你用假毒药对我诓骗，还，还想，骗我屈服，上次，是你走运，但是这次，我却是不会再放过你，我可不管你跟月末生是什么关系，只要你失踪的够干净，那么也就没人会怀疑到我头上！”为了保护自己腹中的胎儿，顾青璇母性之下，不惜做出任何事，她这几日也是想的很清楚，与其是要之后受制于这无耻猥琐的老头，尊严全无，以身伺人，那还不如拼上一把，杀了这恶徒，就是一了百了，一劳永逸，再不用受其威胁，以后也是可以跟孩子过安安静静的日子。 
    这想法有些大胆，但是顾青璇却是有过计算，上次跟王达基的交手，如果不是她在关键时刻动了胎气，她也是觉不会输，这次，她占据先机，也是已经封住了部分气息，再动手时，就是不会再有此方面顾虑，胜算更大，而且，王达基这次偷偷前来，就是为了要自己的身子，也是不会再与其他人更多说明接触，正是最佳时机。 
    顾青璇如此计划，也并不算错，某种情况下，也是正确，可是，她怎么也不会想到，这短短几天时间，眼前这丑陋不堪的老汉，竟然是有了机缘突破，武功有了长足的进步，已非昔日能比，这一动手，当她白皙的手臂划出的招式被这个看起来矮胖无能的家伙轻闪身法避开时，绝美少妇心中隐隐不妙。 
    在顾青璇的预想中，她设想了许多对付王达基的计划，在将他收拾击杀之后要如何处置，可是，她却是没有想过，自己会失败，在这动手中，竟然会势不如人，一时惊讶，并不能就此让她失去冷静，她还是想要尝试出手，曼妙的身姿对着王达基贴去，快出两掌，对他的心口以及小腹处打去，她只觉得刚才就是巧合，并不相信，王达基武功真的胜过自己。 
    “美人，看来你这是等不及想要自己来投怀送抱了啊，那我可不能辜负你的期望，现在，就是满足你！”王达基故意玩笑，面对这一招连环掌，不仅不躲，反而是身体迎了上去，在顾青璇两掌打来时，他跟着手臂往前一伸，然后在得意的笑容中，伸手环住了美丽少妇柔软的腰肢。 
    身上这一件白色的纱裙，材质轻薄，王达基这一下抱来，手臂挽住她的腰肢，就好像紧贴着她润滑皮肤一样，而这股男子气息传来，也是让顾青璇禁不住的身体一热，心头微荡，这位端庄而又妩媚的人妻，在丈夫牺牲之后，就是再没跟其他的男子有过接触，而因为着怀孕，让她女子本能的产生一些渴望。 
    而鬼使神差的，在这个特殊时期，却是王达基这个无耻老汉，一次次的出现在她的身边，而且还跟她有了一些突破界面的接触，身体一热，顾青璇稍微的有些气软，但是随机她就是更坚定决心，一定要将王达基给击杀，绝不能留下这一个祸害为虐，白皙的手掌狠狠按上，内力吐出，打中了眼前的这个男人。 
    随着顾青璇内力发出，王达基丑陋的身体一倒，正好是朝着床上摔了上去，而因为他的手臂还环在佳人的腰上，这一带，就是连着顾青璇的柔软娇躯一起，倒在床上，虽然暂时失去平衡，可是想着自己已经得手，这样的一点接触，也就是不算什么？可是，事情，真的会有如此容易，就是顾青璇所预想那么简单，如何可能？在王达基倒下时，连着顾青璇一起拉倒，然后，手臂还在她的腰上不老实的摸索几下，那样子，哪里看起来是受伤虚弱的模样，王达基这一条贱命能活到如今，可也并非是全靠运气，临机判断，缺一不可，在他刚才看到顾青璇出手时，就已经有了判断，就凭此刻这美少妇的功力，已经是伤不了自己，所以才是会不抵挡，选择着硬吃顾青璇的这一招。 
    果然，在他吸收了娲妙世，白冰以及玄灵姬的内力之后，真气护身，顾青璇这掌打来，只是让他身体稍震，随后就是运行内力化解，而之后，拉着顾青璇倒在床上时，动作已经是开始不老实，快速的转身一压，将她反按压在身下，然后，大手在她的身上游走。 
    “美人，看你，这么主动，看你刚才说的，我还以为你是真的不想要呢，原来，你只是不好意思而已，哈哈，你放心，现在我就来满足你，让你好好的爽一爽，一定不会后悔！”王达基淫笑说道。 
    话语无耻，王达基的动作却是更加猥琐，将顾青璇的身体按住之后，也是不管美少妇是否还要挣扎，一手按住她的细腰，一手就是直接顺着她光滑柔嫩的大腿处开始抚摸，手掌还一直的往上移动覆盖，直接就是侵入到了佳人下身的神秘处，那一处柔软而还有一些湿热的花苞上游走抚摸。 
    突然被老王这么无礼猥琐，顾青璇一时也是急了，身体扭动，还想挣扎，但是，现在两具身体，就这么的倒在床上，这一牛东莞纠缠，就是让两人的身体缠的更紧，身躯相贴，相互的撕磨，这过程，自然是无耻的王达基更占便宜，压住少妇的身体，双手一上一下，分别的抚弄，占尽便宜。 
    顾青璇虽然是有心挣扎，但是这孕期中，女子本能的渴望就是会更强，加上她已是有许久没有进行过男女之事，身体渴望敏感，随着老王粗糙的大手灵巧的游动，一会是触碰到大腿根部私处，一会又是转到了后臀处，然后再在美少妇的美乳上移动，来来回回，持续玩弄。 
    单纯的比起快感而言，此刻被王达基这么压在身下的羞辱，无疑是让顾青璇更加难以接受，美人心中气愤怨恨，虽然被猥亵，可面对这个无耻老汉，她心中只有厌恶，自然是不想屈服，手掌再次的发力，想要对着老王拍去，只可惜，这相近的距离下，她的出招发力受到了很大的限制。 
    内力不济，就现在顾青璇的出手，实难以带给王达基什么有效伤害，渐渐的拍打几下之后，也是力气更弱，老王抚摸着少妇的柔嫩肌肤，感觉就好像是柔软的绸缎一样，手感非常美妙，并且，随着顾青璇来回的打弄，在他感觉，就好像是温柔的伸出手进行抚摸一般，十分舒服。 
    “美人，你就别再想反抗了，现在的情况怎样？我们都清楚，现在，你就算是再要反抗，也是改变不了现在的情况，我今天，是对你要定了，要是你温顺一点，那我也是对你温柔点，不会太让你难看，要不然，我就只能是用强了，到时候，要是你腹中胎儿，有什么闪失，我可不敢担保？”王达基口中无耻的威胁，卑鄙的老汉，在此刻，可也是精明的狠，他很清楚顾青璇的弱点和担心是什么，就是为了她腹中的那个孩子，现在，她反抗不得，那老王就用这个孩子对她进行威胁，就是不怕她还能不屈服，就算，退几步而言，顾青璇真的是硬抗不从，那他也不介意，玩的更刺激一些。 
    一个翻身，王达基的姿势变成了上方，将顾青璇的身体压在了身下，然后，就是，一双禄山之爪，就是直接的抓在了她胸前那两团又白又圆又荡的乳房上，因为是自己房间，加上怀孕为了宽松与舒适，所以美丽人妻的胸前并没有穿戴胸罩，弹性十足的双乳，就那么的在短裙中晃动着。 
    而这下，可是便宜了王达基，这柔嫩美乳在前，如果不把握机会，那简直是太可惜了，老王双手狠狠的把住，手指张开，五指用力的往下揉捏，在嫩软的乳肉中，将手指深陷其中，用力揉动，狠狠的挤压，嫩乳好像是一团炸开的美肉，在手指间隙中狠狠的渗出，软嫩无比。 
    直接上手的把玩，顾青璇面对老王这动作非礼，心中气愤，口中呢喃的想要喝骂，但是，身体敏感，却是无法停下，压抑了许久的渴望，随着这把玩，一下的渐渐的变得燥热起来，一股异样的感觉在她的体内蔓延，本来开口想要喝骂的声音，接着就是慢慢的变成了一声声呢喃的呻吟。 
    而且，在王达基这几下的把玩下，因为正在孕期，顾青璇这一对美乳还有一些的胀奶，又胀又麻，还有一些轻微的涩疼，随着老王的用力抚摸，这一下，虽然是羞辱，但是双乳中，还有一些的乳水被挤出，却是又有发泄般的轻微快感，痛苦中又有着几分的舒服，白嫩的素手抓在老王的手腕上，看似想要将他的手臂拉开，但是那微弱的力道，却是根本起不了多少的作用。 
    说是反抗，可看顾青璇的动作，又似乎是想要将老王的双手压在自己的美乳上，想让他压的再用力一些，不要松开，美乳内的涩胀感，随着老王的揉捏，变成了酥酥麻麻的热感，有些疼，有些痒，但是并不难受，反而还是觉得有些舒服。 
    虽然明知道这老贼无耻，但是，面对这酥麻兴奋的快感，顾青璇娇躯却是难以抑制，没一会时间，快感升起，从胸口处开始，接着就是蔓延到了身下，尤其是渴望了许久的花穴之中，嫩肉开始一直蠕动颤抖，渐渐就是有了感觉，然后，就是动情的爱液，禁不住的往外淌流，下身那一条轻薄的内裤，一下的就被沾湿。 
    “啊，你，你停，停下，不要，不要动，你，你无耻，先，先停下，别揉了，卑鄙，你，别以为，别以为，我会，对你，啊，屈服，啊……”顾青璇口中呢喃，还想要进行一下反抗，只是这轻微的反抗，对王达基而言，却是全无必要，王达基狠狠的揉捏数下，感觉到手上渗出的清香母乳，右手再是往下一移，对着这美丽人妻的下身处用力的扣了几下，入手感觉，也是一阵湿润，这明显就是难抑制的动情了。 
    “哦，是吗？你真的不想要吗？不过，我看你的身体，却并不是这样说的哦，你这上面和下面，可是都湿透了哦，不然，你已经是很想要了吧，这美丽的身体，太孤单了，让我来陪陪你吧，这对我们都好，我一定，会好好对你的！”在两人身体这么一阵的磨蹭下，顾青璇这一条轻薄的长裙早就是变得褶皱浪迹，王达基淫笑的说完那句话，接着更是一点也不客气，伸手用力的一拉，就将这长裙给撕开，绝色美妇晶莹雪白的娇躯一下完全的露出在了老王的面前。 
    从精致的香肩再到丰盈美乳，再到她平坦光滑的小腹，接着再往下就是修长笔直的美腿，完美身材，玲珑必现，大腿中间的那一条小内裤，此刻也是完全遮挡不住娇躯的春光，面对王达基这无耻的侵迫，顾青璇心中悲凉痛苦，可是，全身被压制，不仅动作难以反抗，身体那奇怪的感觉，也是让她提不起着气力。 
    好像是在看一个精美的宝物，王达基将顾青璇的长腿抬起，随后把那素白的内裤一起往下脱，美丽佳人无力反抗，一时只能任由老王施为，身上最后的遮挡之物也是脱下，小巧的一条，看着那正在微微张合，兴奋渴望的嫩红花穴，晶莹爱液流出，王达基还羞辱的将内裤放到了鼻前，进行一下的嗅闻，淫笑羞辱道。 
    “青璇丫头，都到这会了，我看，我们也就是别绕弯子了，你这下面，已经是很想要了吧，现在，我就来满足你，就当是我们之间的交易，给了我这次，以后我也就是不会再来骚扰你了，为了你的名誉，也是为了你的孩子，你想想，这生意，也是十分的划算吧！”都到这个时候，王达基是怎么都不会停下，不管顾青璇到底同不同意，今天肯定是要干上一通，将她这一双又白又长又直的美腿拉起，然后抗在自己的肩膀上，接着，快速的将下身的裤子一脱，一点也不客气，阳物就是往前一压，顶在了美丽少妇的花唇上。 
    感觉到下身一热，一根火热坚硬之物压在了身前，已为人妻的绝美少妇自然知道这是何物，女子的矜持与羞涩，让她本能的有所动作，手臂往下一摸，想要阻止老王的阳物继续压进，入手，只感觉到尺寸惊人，两手合抓，竟然还是无法完全的掌握住，心中禁不住一阵害怕。 
    紧张下，顾青璇心情有些慌张，手上摸着老王这粗大的尺寸，心中几下犹豫，还是不敢继续的进行抚摸，手掌微微松开，而趁这机会，王达基却是不客气，下身趁机往前一压，粗大的龟头一下顶到花唇上，美丽少妇口中嘤咛一声，这火热之感，让她的下身一直在发抖。 
    “不要，别，我，我，别进去，会，会伤到孩子，我，能不能，用，用后面给你，别从，前面进去？”顾青璇眼神几乎不敢面对着王达基，一直以来温婉的人妻，就算是昔日面对丈夫，也是没有说出如此羞人的话语来，一向在房事上传统的佳人，也没有如此的尝试过。 
    这对顾青璇而言，可是莫大的牺牲，但是，现在为了这腹中的孩子，她却是不得不如此，自己所受的这些羞辱，如果能够保全这唐家血脉，这些，也都是值得的！听到顾青璇这话，王达基咧嘴一乐，心中得意下，又觉得有趣，这位温婉人妻，却是有些意思，这些时日来，他也是玩过了许多的美人，但是会跟他如此的谈判的，却还是第一次，现在，她已经是自己的猎物，却还是敢跟自己开出如此的条件来。 
    阳物正顶压在花唇前，只要王达基下身再用力一压，就是可以直接的将阳物顶进占有，不过，面对这犹如砧板鱼肉，任由自己玩弄的美人，他却是想再尝试一些新花样，再玩一些的新玩法，于是，他不进反退，阳物不仅没有继续压进，反而是往外抽出一下。 
    双手继续的抓着顾青璇美妙的双乳揉捏把玩，持续享受着手上的美妙，既不说拒绝，也没有马上同意，就是这么一直的爱抚，一直到绝美少妇脸颊绯红，难受的娇喘动情时，才是稍微的停下，跟着手掌转到了她的后背，从着她光滑玉背处往下，一直摸到了她的翘臀处。 
    之前还没有仔细的把玩欣赏，顾青璇身材曼妙，尤其是她的臀部，更是又挺又翘，十分有料，形状优美，却是有点柯基臀的形状，臀瓣大而圆，形状优美，王达基看了一会，抬起手，忍不住的对着美臀进行抽打，啪啪的两声，打的白嫩的臀肉用力的晃荡，荡起着一波波的痕迹，顾青璇被老王手掌扇的疼痛，口中禁不住的发出几声呼声。 
    明明是吃痛，但是现在，她却不敢反抗躲闪，甚至是只能继续的抬起臀部，被王达基一直的拍扇，然后口中还是呻吟请求，身体转身，将臀部抬起，将这美圆挺翘的美臀凑到老王面前，忍住疼痛求饶道：“啊，你，求，求你了，别打了，你，就弄我，后面吧，求求你！”被自己这么扇打，还要求自己的原谅，顾青璇心中也是只觉得说不出羞耻，但是这羞辱，却还是并非结束，王达基趁着她这一刻的示弱求饶，故意再无礼的提出要求道：“要求我吗？这我可要考虑一下，刚才，你可是想着要杀我，现在，要求我的原谅，我可是，就要看看你，是有多少的诚意了！”圆翘的臀部，白皙诱人，王达基手掌发力，将她这挺翘的美臀分开，看着绝色美妇精致的后穴，粗大的阳物放在她的臀沟上，棒身开始着轻轻蹭动，结实挺翘的臀肉，夹劲力道十足，老王才是刚将阳物朝着臀瓣中放入，顾青璇深吸气，臀肉夹紧，就将他的阳物前端给夹住。 
    这用力的一下吸夹，要是换成其他人，恐怕面对着圆润的美臀，也是难以享受，可是色中恶鬼的王达基却是并没有放弃心思，忍住快感，双手将双臀分开，然后，阳物开始慢慢的往前逼近，坚定的触及到了顾青璇的后穴前，看着这更较小的肉.洞，老王心中肆虐之心更强。 
    手掌再次轻轻的拍打了两下臀瓣，王达基故意开口说道：“既然你这么的求我，那我就是给你一个机会，现在，就先用你的后面这小洞爽一下，要是你不能让我满意的话，那可就是别怪我等下继续要弄你前面了哦！”“嗯，好，好，听你的，我，我一定，啊，啊……”在王达基说话时，粗大坚硬的阳物已经顶到了后穴前，他是故意的引着顾青璇开口，然后，就是趁她那一下说话不备的时候，没有准备下，阳物突然的往前一顶，长枪直入，顺着她的后穴一下的顶了进去。 
    顾青璇娇嫩的后穴也是从没有被开发使用过，这一下被侵入，陌生而强烈的异样感，让她分外的难受，同时，是那顶入时的一阵剧痛，王达基那粗大之物，直接的从后进入了顾青璇的身体，这完全就是两个截然不同的对比，老王粗物狠狠的压入，一下的将佳人的后穴璧肉给撑的裂撑开。 
    突然进入，那瞬间涌来的强烈的挤压感，让王达基都是有些错愕，与前面的花穴不同，这后穴处更紧，也是更热，虽然没有前穴的持续蠕动和水润，但是穴道更长，可以让他在这有力的压动中，进入更深，也是不需要因为自己的本钱粗大，而有所阻碍。 
    心中的得意与占有快感，让王达基兴奋不已，不管着自己刚才答应顾青璇这走后道的原因和理由是什么，但是既然是答应了，那么就不能反悔，接下来就是开始他的占有之行，用他粗鲁的想法和话语来说，那就是，干都干了，那现在，肯定就是要一次的干个够本了。 
    阳物顶入的那一瞬间，对王达基而言是美妙和压迫挑战，但是，于顾青璇而言，却是疼痛，好像整个人，都是要被这从后进入，仿佛要将她全身都给撕裂一般的痛苦给撕碎，剧烈的痛苦，瞬间的传入脑中，一刹那，她几乎是忘记了出声，更别说是身体的扭动反抗，被这剧痛，差点震的晕死过去。 
    可是顾青璇此刻到底是没有真晕过去，后穴那几乎强烈到撕开的剧痛，王达基这无耻行动，阳物一点也是不迟疑，就这么快速的拉扯起来，对着她的柔嫩后穴一阵进出抽插，那持续不停的痛苦，让顾青璇全身剧痛，但是，却是又清晰的承受着，想要晕死过去也难。 
    感受着下身那超出想象的紧嫩，顾青璇在疼痛下，不停的倒吸气，也是让后臀肌收紧，也是将王达基的阳物给更加用力的夹住，面对美人的这一下回应，老王自然是更不会客气，绝美人妻疼的身体轻扭，他就是伸手将其腰肢固住，让他的阳物可以进入的更深，更加固定的深入。 
    以往，王达基粗大的尺寸和本钱，面对诸女，就算是那几位绝色美妇，也是难以完全的尽兴，阳物要是真的全根进入，也是会有所保留，老王也是怕真的自己尽兴施为，会将这些难得的美人给干坏，也总是会有一二的隐忍。 
    而这次，既然是顾青璇要求，从后菊花穴开始玩弄，那王达基可还是真不需要客气，趁着佳人疼痛时，将她的身体用力固住，然后阳物再狠狠的前顶，完全不管后穴肉璧是如何的蠕动紧压，一门心思，就把阳物往穴内凿去，下身用力的撞在绝色美妇抬起的翘臀上，发出一声声的啪啪撞响。 
    可怜顾青璇本是想着以小牺牲来换取腹中胎儿的保全，可没想到，王达基这恶徒竟然是如此的无情粗鲁，一点的缓冲余地都是不给自己，真是要生生将自己给干坏一样，这强有力的撞击，她这一时间哪里能禁忍的住，剧痛袭来，后穴撕裂，那又胀又疼的感觉，除了痛还是痛。 
    顾青璇勉强的想要开口，想让这恶奴能稍微停下，可是，王达基却是撞顶的颇狠，不等她说处话来，身后就是一通的组合撞，顶的绝美少妇娇躯乱晃，一口气没有喘上来，就是变成了连声的咳嗽，被王达基给顶的岔气，而就是如此，老王仍然还是不停，依然的用着阳物往前一直撞着。 
    阳物越顶越深，好似这惊人的尺寸，根本是没有尽头一样，带给顾青璇巨大痛苦，除了口中的几声哀嚎之外，也是发不出其他的声音，精致美丽，混合着少女优雅，少妇妩媚两种截然不同气质的美丽脸颊，因为疼痛而一直的扭曲，脸色苍白，两行清泪顺着眼角流下，无声垂泪，这佳人垂泪模样，要是让旁人看到，不知是会引得多少人怜悯垂爱。 
    只可惜，现在享受顾青璇身体的，却是这无耻而又下作的老恶徒，现在顾青璇表现的越惨，在他的心中，反而是只感觉越得意，越有着征服的肆虐快感，只有如此，在这强烈而又直接的对比下，他才是会觉得，自己并不是一个失败者，他也有自己成功的一面，有他的可取之处，可以将这些高傲而尊贵的美人，随心所欲的玩弄。 
    强有力的撞击声混合着顾青璇痛苦的呻吟，听在王达基的耳中，简直就是最美的声音，其实，这阳物进到后穴，与前穴相比，是另有一番的风味，但是却也是有不足之处，毕竟此处并非是专门的用器所在，所以不如前穴会分泌处爱液湿润，干着干着就是变湿，变得顺畅，渐入佳境，可以玩的更加痛快。 
    后穴却是不同，虽然穴内道璧悠长，但是却太过紧致，这份出常的紧缩，加上顾青璇因为疼痛而一直的调整气息，收缩肌肉，也是就变得更紧，何况老王这宝物的尺寸又是太过惊人，在这耸动中，进进出出，就只感觉阳物被一层层的压住，爽的不行，但是同时又干涩的刺激。 
    这些感觉，加上阳物在抽查下的磨蹭，带给了他们火热而又麻酥的感觉，不仅是王达基，顾青璇同样是如此，所以，这越刺激，绝美人妻身躯扭动的速度就是越快，随之而来的，老王为了想要压制，跟着顶动而入的动作也就是越强，鼓起劲，一个劲的往内耸去，丝毫不松懈。 
    就那么的一直抽动，王达基是刺激并快乐着，憋着一股气，想要干到着结束，而顾青璇，却是已被他干动的迷离晕厥，后穴被越加深入的顶入，同时老王在兴奋中，还是会不停的伸手拍打，力道沉重的打在她的翘臀上，火辣辣的疼痛，虽然看不到，但是，也能想的出，这肯定是留下了一个个通红的手印。 
    无法反抗，仿佛是一只无助的母马，任由着主人的驯服，过程中，顾青璇因为身体太过疼痛，身体还曾想要坚持的往前爬，稍微的挣扎躲开，腰肢摇晃，往前挣去，可是，她的身体才刚一动，正干到兴头上的无耻老王哪里是会放任她的离开，双手就是用力一压，将她的娇躯更加用力的拉回！粗大阳物从顾青璇的柔软后穴中稍微的往外拉出，随后，趁这下力道，再狠狠的往前顶入，整个下身砸在她的翘臀上，清脆的一声啪响，几乎连着老王的睾丸都是一起撞在了她下身处微张的花唇上，后穴剧痛，这剧烈的一抽一顶，好像是一把锯子，正在对她的下身进行狠拉，顾青璇再次不由的痛呼一声，剧痛下，脑中一片空白，许久没有缓过神来。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第三十二章 
面对绝魅美妇的反应，无耻王达基却是并不意外，她也并非是唯一，初尝着老王这硕大之物，就是没有哪个女子能够直接容纳接受的，就算是那天仙一般的佳人，绝色无双的玄灵姬母女，面对他这惊骇之物，最后不也是被干的嗷嗷直叫，反抗不能！但是，王达基这宝物，可并不是只能给女子以带来痛苦，在这剧烈的痛苦过去之后，接着往往也是能够给与她们带来无边的美妙，当然，这是享受，还是痛苦，美女们能够体会到如何之感，却是全在王达基掌握之中，只随着他的心意，到了他的身下，到了他的床上，管着是什么高高在上的美女，结果那却是只有一个！不理会顾青璇的哀嚎呻吟，王达基继续发力，阳物狠狠的往美丽少妇的后穴内钻去，因为身怀有孕，她既是不敢反抗，那对老王来说，可就别怪他厚颜无耻的得寸进尺了，双手一边在美少妇的光滑柔顺，手感美妙的娇躯上游走，一边按住她的腰肢，不顾她的哀求，阳物狠狠的顶入，然后再往外抽出。 
    这顶入一下，让顾青璇几乎难受至极，涩胀到了极致，而在抽出时，感觉亦是同样的奇怪，好像自己整个的后肠都要随这动作拉出，说不出的难受，而比起这剧烈的疼痛感，随着这无耻老汉的次次顶入，阳物在后肠内狠狠的壮挤，如此举动，花穴自然也是会有感觉。 
    原本，顾青璇身在孕期，身体就是敏感，平时只是因为自己的身份在强行的压制而已，但是现在，这粗大阳物不停的冲撞而来，隔着一层的薄膜，但是仍然狠狠的对子宫进行了触击，已经许久没有经过房事，加上特殊时期，身体更加的敏感，开始还末察觉，但是之后，花穴之中，渐渐的有了其他的感觉。 
    娇柔花穴内轻微的发抖，好像正是有着什么东西正在其中的游走，又酸又麻，顾青璇一开始还是想要强忍，但是这隐隐，犹如要钻心一般的疼痛刺激，让她着实无法接受，好像是花穴内正有着什么东西，正在一下下的跳动，穴内本就敏感，随之爱液分泌，往着大腿处淌流。 
    王达基阳物继续的往前耸动，啪啪的清脆声中，用力的撞在顾青璇的翘臀上，白嫩的美臀随之变化各种模样，顾青璇清瘦高挑的身体，四肢趴地，就是那样跪伏翘起的姿势下，迎接老王不停的用力撞击，身体就那样的被顶的在床上乱晃乱动。 
    粗大阳物不仅顶入深，撞的也是更加用力，才撞数下，顾青璇就是忍不住的身体被撞顶的前趴，身体勉强移动，可还没爬出两步，王达基双手一压一握，又是抓住了她的腰肢，将她想要前移爬开的身体，重新拉了回来，然后再用力的撞入，如此的持续撞动不停，阳物深入，恨不得是要就此的将她的腰肢给抱断一般！王达基毕竟经验丰富，看着顾青璇这雪白的酮体一阵玩弄，看到她的反应，渐渐是从刚才的痛苦挣扎变成了现在的慢慢适应，似乎是有了一些不同的感觉，开始在这交合的节奏中有了美妙感，老王嘴角淫淫一笑，右手却是就在她的花穴处快速的一捞，果然，入手处一片湿润，美丽少妇却是已经开始有了感觉。 
    “怎样？小美人，是不是很爽，看看，你下面可是已经完全的湿了哦，接下来，我们再来玩一点刺激的，让你，更爽一点！”老王得意说着，一边继续的进行羞辱，一边阳物则是继续的朝着后穴内顶入，不过，动作却是开始慢慢的变化。 
    老王不再只是用蛮力的顶入，而是开始变成了用技巧抽动，阳物忽快忽慢的在其中后穴抽动，同时手指并起，试探的用两根手指刺到顾青璇的嫩穴中，轻轻扣弄，转，移，扣，捏，各种不停变化，肉璧又软又嫩，就好像是刚刚煮熟的嫩豆腐一样，手感特别，真可说是水嫩多汁，流淌不绝，这一流水，就是再根本的停不下来，稍微的扣上几下，就是一直的王外淌。 
    面对王达基这前后的羞辱与刺激，顾青璇娇躯兴奋难忍，心中更是羞辱，勉强的咬牙强撑一会，还是忍不住的开口求饶道：“你，求求你，不要再弄了，我下面，真的好难受啊，好疼，好痒，你放过我吧，我，我可以告诉你一个秘密，不会让你吃亏的，好不好，求你了，求你！”“又是交易？”王达基嘴角冷笑，心中转着鬼主意，嘴角冷笑道：“有点意思，那你说给我听听，到底是什么样的交易？毕竟，我之前说要干你的嫩穴，可是在你的推诿下，才是勉强的来干你这小后穴，现在，如果你的这个提议，我没有足够的好处的话，那我可是不会接受！”顾青璇心中羞愧，知性优雅的美丽少妇，一向所接触的，也都是偏偏君子，应对从容，哪里想到，竟然是会又如此无耻之人，开口之间，也是一点没犹豫，完全就把这种事情当成了条件一般来讲，这让顾青璇心中一时不禁也是感觉到难以接受，可面对美少妇的轻蔑，王达基也是一点不在意。 
    对于脸面之事，老王从来就不在意，只要是可以活的好，要不要脸，那又算什么，趁顾青璇犹豫时，王达基继续的阳物一下下顶入，然后再是不急不缓的扣着花穴，持续带给怀孕美人妻快感，在对这美人的娇躯兴奋点掌握之后，王达基现在毫不夸张的说，已是可以轻易的调起顾青璇的欲念，手指灵巧挑逗，再次的引的美丽人妻心中躁动，口中连连喘息！“啊，嗯，啊，你，你停下，我是，我是真的，没有说慌，我真的，知道一个秘密，是，是关于，啊，这月家之主，风，风蒹颡，是有关她的秘密，她，啊，呼呼，她可，没有表现出来的那么正义善良，这月家，可是藏了一个惊人的大秘密！”顾青璇被老王逗引的撑不住，加快速度讲诉道。 
    本以为顾青璇会是随便说一些什么事情，一些可有可无的秘密来拖延时间，王达基却没想到，她竟然是说出如此之话来，是与风蒹颡有关的秘密，老王心中不禁闪过了那冰冷女强人的绝美容颜，她的高傲性格，她的自信从容，作为月家掌权人的霸气，以及，她那成熟的几乎要炸开一般的火爆身材。 
    真说起来，说起风蒹颡，算是王达基与这月家众女之中，最为相熟，也是最早有过接触一女，想当初，养子月末生还没对月家认主归宗，也就是风蒹颡，她察觉到月末生的身世可能是与月家有关，但是第一时间却是又无法直接的确定，所以就是通过了老王这边下手，而且因为事关重大，当初又是斗争关键时期，所以亲自出马。 
    为了不暴露身份，风蒹颡还刻意的进行了一番的身份伪装，当初，王达基就是一个无赖老混子，好色贪花，当然，他现在同样也是如此，只是现在他有了更多更高级的美人目标，还机缘巧合的将这许多的高贵妹子给收服于自己身下，肆意玩弄，调教成奴。 
    当初，好色的老王头，想要发泄欲望，也就是只能用那种办法，一般的女子，可是看不上他那丑陋相貌，想要找个伴就是更不可能，所以就是只能的找找卖春女来发泄一下，而就是在这种的背景和情况下，身穿一身黑色皮衣，身材性感到爆炸的月家之主，古武界七金钗，艳名远扬，追求者无数的绝色美妇，如此的出现在自己的面前，那王达基哪还能忍得住。 
    这要能忍，那王达基的性格才是怪事，所以，时候回想起来当初的事情，老王也是并不认为自己有错，这绝色美妇故意的如此打扮，那一身的皮衣，让她本就是丰腴火爆的身材，这样被紧身包裹，上身那诱人的尺寸，看起来简直就是要爆出来一般，虽然没有真正的看过，但是就以老王的经验和目测，可能是达到了G奶的程度。 
    本来叫来的小姐，一般的质量都是不会太高，此刻见到这等身材相貌的美人，再加上月家之主那久居上位者的气势，稍微的一个眼神，竟然就是让老王燥热兴奋起来，身材曼妙窈窕，紧绷的上胸，而腰部曲线却是十分的纤细，几乎就是两手合握的程度，那么紧的皮衣穿在身上，也是没看到着腰部有着任何的赘肉鼓起。 
    而在那细腰往下，却是曲线再次的鼓起，呈现着一个诱人的弧度，翘臀将下身的黑色皮衣鼓撑起，前凸后翘，一双长腿衬显身材高挑，气质优雅，魅力而高贵，王达基当时哪里见过这种美女，整个眼睛都是看直了，直接的盯着，一点也无法移开，说话都是有些结巴，急忙的招呼着这个大美女往内走去，房门一关上，他就是忍不住的要朝着眼前的黑色紧身皮衣美女扑去。 
    但是，风蒹颡这次出现，却并不是来跟老王发生什么关系的，看着老王那猥琐丑陋的面容，身份高贵的美丽佳人，哪里会是能让王达基轻易的近她的身，一声不屑冷笑，虽然不想暴露自己的身份，但是，却也不会任由自己被占便宜，突然出手，手臂轻轻的往前一推，却是就将老王王客厅上退去。 
    美色当前，男人的忍耐性都是会被无限的提高，尤其是王达基这样的老色逼，看到着这个一个艳光四色，比着电视里的那些女星都还要惊艳，当即脑子完全就是只想到了那种事情上去，以为美人是想要进行主动，当即就是乐呵呵的配合着，还大字型的在沙发上躺开，等待着美女的主动。 
    可笑王达基当时就是想的太简单，主要也是境界程度，让他根本没有想到，自己的那身份，就是一个市井的混混，竟然是会被这种级别的美女给注意，当然，风蒹颡也是不会想到，当时她看到王达基如此丑陋不堪，猥琐无耻，出手将他给收拾教训一顿，会成为王达基性格上的一个转变点，让他变得更加的凶狠阴沉。 
    等到老王躺在沙发上时，风蒹颡却是终有动作，冷冷一笑，突然抬脚，一下的踩在了王达基下身之物上，黑色皮靴轻压，虽然力道不大，但是这敏感位置，却是难以吃力，何况，这可是关系到下半辈子幸福，吓的老王冷汗直冒，也是终于意识不对，忙开口求饶，说自己错了，让风蒹颡脚下留情，不要乱来，想要什么自己都可以答应。 
    毕竟只是面对一个无赖混蛋，风蒹颡也是没有将其多放在眼中，面对自己的手段，她也不信这个无耻的老光棍有胆子反抗，如果，不是为了找到自己的儿子，这种货色，她看也是懒得多看一眼，之后，绝丽美妇轻轻的转着高跟，压踩着王达基的睾丸，脚下轻轻发力，让老王感受着那两粒宝贵阳蛋被挤压的感觉。 
    一向都是自己玩弄女人，却想到那次，竟然是被女人给玩了，那种阳蛋随时要被踩爆的感觉，那种恐惧与羞辱，王达基却是生生的记得，如此羞辱，他却是一直记在心里，本着谨慎之心，只是一时的不表露出来而已，但是，他本是小人，这种的仇怨，怎会忘记？在风蒹颡的逼迫下，王达基原本想要守住一辈子的秘密，被她轻而易举的就给炸了出来，前后不过数分钟，就将有关月末生身世有关的事情都给说了出来，包括当初是在哪里的对他收养，随身携带之物，当年的抚养信物收藏何处，这些年抚养，月末生有没有提起过原先家庭记忆之类！对王达基的事情，风蒹颡是一点兴趣也无，但是关于儿子的事情，他却是都想知道，问个清楚明白，如此被盘问，老王就算是想要隐瞒也难，也就是被问了个清清楚楚，别说是尊严，只要能求得自保，什么都是一股脑的抖搂出来，口中还一直卑贱的求饶着，可说是卑微到了极点。 
    王达基平时也是混迹市井，卑躬屈膝的时候其实也是不少，但是，那次，却还是他第一次被一个女人给收拾的那么惨，还是以这种方式威胁，如何是会印象不深刻，而风蒹颡的高贵，冰冷，美貌，跟他的粗鄙不堪，形成一个鲜明的对比，也是让他更加的自卑，变得更加阴毒，这种美女，他还是第一次遇到，就是给他留下了一个如此毕生难忘之印象。 
    其实他当时也并非是没有想过反抗，但是可惜，绝美佳人风蒹颡根本不给他这机会，老王的反应实在太慢，稍有举动，就是被这位武功在整个古武界都是一流的美人给发现，她都没有其他如何的动作，就是踩在老王阳蛋上的脚尖轻轻一点，一道内力注入。 
    那时，还只是普通人的王达基可是受不住这一下，登时只觉一股内力顺着自己的下身快速的流窜到了全身，就好像是有一股电流，又像是抽筋，分外激烈，身体被这强烈感觉一时刺激的几乎有些痉挛，又麻又疼，老王这一下可忍不住，口中登时的叫喊起来，一直以来，都是他让女人浪叫，风蒹颡也是第一次能让他吃如此大亏的女人。 
    知道这个女人的实力深不可测，老王性格也是光棍，当即再不敢反抗，就是老实配合着，而就如此在问答结束后，王达基还以为这件事情已经结束，可没想到风蒹颡竟然还让自己写下跟养子月末生没有关系的证明，这对王达基而言，却是一个大选择。 
    如果只是对他的这些羞辱，忍忍就过去了，这些话，虽然说了但是以老王的心思和脸皮厚度，以后也可以翻脸不认，可是风蒹颡却也是一家之主，心思过人，看老王那闪烁的眼神，就是知道他的心思并不单纯，恐怕还是在想着什么鬼祟之事，而这心思，不等他升起，就是被风蒹颡打破。 
    不给老王再拖延的机会，风蒹颡在踩住了王达基的阳蛋继续发力，跟着动作再变，伸手在他的小腹处再点两下，封住了他的穴道，这看似轻易的动作，老王下身之物却是兴奋的充血硬起，直直的顶着，本就是硕大坚硬之物，一下似乎变得更加坚硬，直直的顶着，宽松的短裤都是被撑起来了一个高高的幅度。 
    别的不说，王达基的本钱却是非常雄厚，尺度惊人，许多第一次看到的女子，都是会被吓住，这次却也是不意外，就以风蒹颡的沉稳，在看到老王那变得的尺寸时，美目中都是闪过了一丝的讶色，粉嫩的小嘴被吓的轻张开，身为人妻人母，风蒹颡一时也是不禁被震住，但是，到底是正事要紧，在稍微的惊讶后，绝色美佳人还是立刻的反应过来。 
    然后对老王进行威胁，直言她可以慢慢考虑，但是，她刚才已经是点了他的穴道，会让她的阳物一直充血，如果不在意的话，大可以尽情的思索，但是，要是穴道要是太久时间没有解开的话，到时候，可是会硬着充血坏死的，这可就是没法保证了！别的都好，但是，对于这阳物，这可是老王唯一的国人之处，他也是一直的引以为傲，风蒹颡在羞辱同时，脚上还一直的轻轻压着，加大充血刺激，看着那高傲如女王的绝美容颜，王达基心中竟然是生出了一种怪异的感觉，感觉自己似乎是在面对一个高高在上的女王，生平第一次的，竟然有着想要臣服在女王身下的感觉。 
    只可惜，这个高傲的女王却并没有抚恤着这个臣子的念头，只是对老王进行一个折磨，感觉到下身的快感越来越强，与之前截然不同的反差感，这种面对女方强势，心中胜出的反差刺激，王达基下身那样一直的被刺激，竟然还是觉得十分的兴奋，最后，大概过了几分钟，一只不住的快感，发射而出，竟然就这样被弄的泄身一次。 
    这时间，却是比王达基平时的节奏都要快上许多，主要还是他第一次的面对如此的节奏，恐惧紧张，新奇，各种的念头混杂一处，实在是难以承受，早早的交出了阳精，而在发射之后，老王注意到，自己的阳物依然是坚硬的兴奋耸立，那欲望不止不停，相反还更强，跃跃欲试的还想喷射。 
    这种情况下，王达基也实在是没办法，再硬撑着也没机会，也是真的怕自己以后阳物就是这么的毁了，只能低头认怂，说自己服了，愿意将关于月末生的身世以及领养的这些事情都写出来，但是，风蒹颡却是还不同意，防止老王再耍花样，就是让他先将这份证据自白书先写下来，以作为证明，免得再反悔。 
    王达基气的心里冒火，但是那下身一直发硬的阳物却是在提醒着他事情不能这么一直的拖延下去，形式不如人，只能是先认怂，先将这次的仇给记下来，只要没到最后，以后总是会有机会讨回场子的，做下决定之后，他也就是不再耽搁时间，快速的将整个过程进行了一番书写，将这领养之事给写了下来。 
    关系到这下半身之事的时候，王达基的潜力也是被极大的开发，前后才不到十分钟，就将事情的经过写了清楚，然后再签名按下手印，将此事承认下来，随后，风蒹颡将这承诺书给看了两遍，确定无误，才是得意一笑，给老王解开了穴道，充血的坚硬感慢慢弱去，老王心中才是终于的放心下来。 
    拿了证据，风蒹颡最后还是威胁几句，直言月末生是月家传人，绝不会再跟着他这市井之徒还有着什么联系，劝他看清楚情况，不要想着乱来，月家的权势，他得意不起，好好的过自己剩下的日子吧，那才是他最好的结果，不然，他这后半生，可不一定能好好的生活。 
    先施以威胁，然后风蒹颡再给予了王达基一点好处，留下了一张卡，作为这些年他抚养着月末生的报酬，里面的钱倒是不少，对于月家之主而言，就算只是随手给的一点好处，金额也是不少，可是呗如此的羞辱一般，贪钱好色的老王拿着这笔巨款，就是感觉到这钱，拿着只觉得烫手与羞辱。 
    这个仇恨羞辱，王达基暗暗的记在了心里，但是他表面功夫却还是做的很足，他也是知道自己的优势所在，那就是跟养子多年的感情，月末生的性格，善良正直又重感情，平时也是对老王这个养父十分的尊重，所以，在老王有意的卖惨下，月末生也是不舍的就此将他给抛弃。 
    月末生的心软，就是王达基的一个最大的机会，只不过，当时他的一个想法，就是想要抱住养子的这个大腿，好让自己末来的生活能够过的更好，却也是没有想过，之后，自己竟然是会因此的迎来了巨大转机，整个人生都巨大翻转！那是王达基跟风蒹颡的第一次见面，这位高贵犹如女王一般的绝美佳人，给老王留下了深刻的印象，而之后，在月末生认祖归宗时，王达基跟着沾光，也是一起的来到了月家，然后再次的见到了这位绝丽佳人，而那次的见面，这月家之主却是又换了一副打扮，从风情万种，高贵进攻性强的女王，变成了一个温婉高雅，知性温柔的婉约人妻。 
    一身简单白净的婉约长裙，衬的美人有一种说不出的圣洁感，跟着上次的黑衣丰腴的形象完全不同，如此的反差，也是看的老王心中暗动，风蒹颡看到王达基竟然还敢出现，心中也是不满，但是，这一点的厌恶，比起着此刻失散多年的儿子认祖归宗，重新的回到月家，并且武功大成的喜悦，却是算不了什么了。 
    后来，在月末生的要求下，王达基救好像是寄生虫一样的在月家住了下来，不过他平时见到风蒹颡的机会也是不多，偶有相遇，绝色美妇那冰冷的眼神中，也是没有着感情，就好像是在看着所谓的垃圾一般，只有着厌恶和鄙夷，而这些，善于察言观色的无耻老王都是记在心里，只是因为形势而一时的无法做点什么！但是，今时不同往日，现在的王达基却已不是当初那个会被风蒹颡随意揉捏无助的市井混混，现在，他的命运已经改变，也是有了一战之机，那么多的美人，都被他给一一的收服了，现在，既然顾青璇正好的提到了她，那么也是该到她为当初的事情来‘赔礼道歉’的时候了！宁得罪君子，不招惹小人，而王达基就是这一位不折不扣的小人，表面虽然不动声色，但是在当初风蒹颡对他进行羞辱的时候，这个梁子，他就是已经记下了，只不过是因为实力不足，没有机会进行什么报复，他才是一直的记在心中，而现在听到顾青璇说有秘密，有可以对付风蒹颡的把柄，这让老王如何能忍的住。 
    粗大的阳物，一时连在着顾青璇的后穴中插入都忘记了，老王心中激动，身体靠近，拉近距离，激动下，似乎想要听清楚这美丽人妻所说的话是不是真的，跟着下身用力的一顶，直撞而入，啪的一声，几乎整根阳物都在此刻顶了进去，狠狠一压，全根顶入，连着两粒的睾丸都是跟着撞了上来。 
    这后穴到底不是正常的交合之处，可是不会分泌爱液，可是不会湿润，被王达基这么的狠狠干着，后穴却是只有着疼痛可言，但是，随着后穴这么的冲撞，花穴内却是又有着一阵的兴奋快感，既是痛苦，又是渴望，对于这孕期成熟敏感的美丽人妻而言，却是说不出的刺激与躁动，全身的注意力都是集中在了身下那一点的感觉上。 
    顾青璇刚还是想跟老王进行开口谈判，但是被这粗物一撞，一下的顶到深处，后穴狠狠一麻，整个肠道都在此刻急跳，已经许久没有体会到男女之乐的美人，快感难以压抑，花穴内在这一刻也是连续的抖了几下，紧紧的蠕动缠吸，老王手指还刺放在美人穴内，感觉到小.穴紧糯快剧，经验丰富的老家伙迅速反应，手指快速的夹扣刺入，快速的抽动起来。 
    娇躯动情，顾青璇的花穴早就已是湿润一片，老王这手指一下的快抽，来回进入之间，带的穴内的爱液往外一直潺潺的流淌，晶莹的爱液顺着王达基的手指，往外淌着，连他黝黑的手臂都给打湿了，本就是已要到达临界点，再被老王如此一下刺激，绝色美人妻却是终忍不住，美丽的檀口张开，修长玉颈仰起，禁不住就想要喊纳出声，然后意识到羞耻，急忙的伸手捂住嘴巴，但是仍然发出了几声的闷哼声，一手捂嘴，一手却是紧紧的抓在着床单上，身体都是兴奋的绷紧。 
    隐忍中，顾青璇终于还是在这剧烈的快感中，再忍不住的丢了一次，娇躯兴奋的颤着，一股温热的爱液直从下身喷出，老王兴奋的用手指继续的抽动几下，然后还将着沾湿的手指，趁其不备，一下的探到了她的檀口中，夹住了她的香舌，轻轻的提拉转动着。 
    高潮快感下，顾青璇一时哪里还能抵挡，只是无声的哀鸣，全身的力气都好似随此刻的高潮而一起泄去，精神飞起，直入天堂，飘飘欲仙，连着老王此刻在她身上的肆虐都忘记，更别说是那想要与王达基进行的交易，一瞬间，都是一起冲出脑海。 
    以前，顾青璇一直是为了自己这唐家少奶奶的身份而活，也是为了要传承唐家血脉的使命而活，她温顺的太久，一直都是考虑别人，她的温柔，知心，以及一切的美好，都是给了别人，都是在为他人所付出，她从没为自己所追求什么？而就在此刻，就在她极乐高潮时，她才是知道，只有这，这身体的强烈欢愉，才是属于的，真正自己所能够追求的？聪慧知性的美丽佳人，在此刻，对自己有了质问，有了怀疑，自己的坚持，是否有意义？难道以往的选择，都是错了吗？看着顾青璇那在高潮之中，还微微皱起的秀眉，王达基手指继续的在她口中搅上几下，然后腰部用力的一拔，将阳物从穴内拔出，跟着，粗大狰狞的棒身又慢慢的转移到了花唇前，用力的将她的美腿分开，跟着狰狞阳物往前一压，瞬间的就往内顶了进去，还没有从刚才的高潮中反应过来，美丽人妻哪能忍住这刺激，被这一顶，登时娇躯又是开始颤抖，说不清楚到底是难受还是舒服，只是觉得这种感觉，让她的身体变得异常的奇怪，分外柔嫩的花穴急吸而至，那又软又糯的美妙爽感，让王达基舒服的长喘一口气，比起后穴，虽然紧致不如，但是却更嫩更软，湿润的爱液，给了他以更多的抽插空间，让他可以更加顺利方便的顶入，胯下发力，按住分开美丽人妻的长腿，直接用自己的行动，做出了自己的对于她这美妙身躯的渴望与激动回应！顾青璇心中悲凉，感受着火热的阳物强有力的顶入到体内，欲念强盛的无耻老王也不讲究技巧，就是一个劲的将身体往下压，狠狠的撞入，啪啪的回响不停，就是以自己的粗大本钱撞的佳人不停的皱眉呻吟，白嫩柔软的娇躯，犹如水蛇，面对着老王的进入，抑制不住的轻扭着，但是，顾青璇却还是有所顾虑，无法完全的放开，担心着这交合的刺激，会影响到腹中的胎儿。 
    王达基也是一个人精，从顾青璇这强忍压抑的反应中看出了美丽人妻的顾虑，现在，这个美人，已经是他的掌中之物，想要怎么玩，那都是随他的心意而已，什么高贵的唐家儿媳，现在还不是只能分开双腿，等着自己的屌入，老王下身继续用力的撞动着，龟头直顶到底，一直去到了宫口处，慢慢的撞着，力道不轻不重，但是却给佳人的穴内深处，一直带来以震动感。 
    “别忍着了，美人，你就是忍得太辛苦了，现在，跟我在一起，你什么都不用想，只要，想着跟我一起的快乐就好了，别担心，交给我，我一定，会给你快乐的，现在，你不是什么唐家媳妇，你就是你，美人，可是不能这样一直皱眉的！”难得无耻的老混蛋竟然是会说出这宽慰的话语来，王达基就是看出了顾青璇心中的犹豫，趁机开口，拉近一下关系，面对软嫩花穴，阳物缓慢而坚定的顶入，次次的进入，却是就开始慢慢的进行转动研磨，顶入时，棒身开始着轻微的旋转，用他丰富的经验，对美丽人妻发起着进攻，一顶二转三轻点，老王用他缓慢的节奏，寻找顾青璇的敏感点进行挑逗。 
    “美人，先不要说那风蒹颡的事情了，现在，这是我们的事情，难道，你是真的不想要吗？我说过，我只是会动你一次来作为条件，难道，你真的不想放纵一把，而只是想要一直那样，守着你那虚无的贞洁人生，只是一次而已，你就当是一场梦，一场特别的梦，等到明天，就什么都结束了，好不好，放松！”卑鄙的老王，口中胡乱说着歪理，对顾青璇进行引导，下身只是以缓慢节奏，来找着美人的敏感G点，同时，为了加大对美人妻的刺激，王达基大手一直游走，过了一会，就是转到了佳人丰满柔软的双峰，双手用力的捏住乳肉，手指紧夹，还不时的去对乳尖把玩。 
    早在刚才的高潮兴奋中，顾青璇的红嫩乳尖就是兴奋的胀硬起，此刻，在被老王一直的挤捏，更是一阵的刺疼发胀，而正在孕哺初期，美丽人妻双乳胀奶，兴奋时双乳就是不禁的发胀，平时，温婉的人妻，也是只能自己用手慢慢的轻挤，但是自己抚弄的感觉，跟王达基此刻这粗鲁有力，狠狠的掐揉到几乎变形的力道，可是完全不同。 
    手掌揉动下，顾青璇美乳被捏成扁平模样，乳尖更突的硬起，美人妻一时就感觉到几种的异样感混合，双乳胀疼，后穴疼痛，而下身则是又涩又麻，痒的不行，如此混合下，她银牙一咬再咬，强自的不让自己出声，她怕，她怕自己一开口，就是会忍不住的求饶，忍不住的想要沉浸其中，到时，就是再也回不去了。 
    就在顾青璇犹豫间，王达基却是又给她加上了一把火，双手对她的双乳捏揉一阵，再次开口道：“美人，别装了，你别再否认了，你现在就是想要了，你看看，你这对大奶子，已经是激动的都出奶了，你明明已经是忍不住了，何必，让自己这么辛苦呢？”“你是一个女人，要享受到这男女欢乐，不是天经地义的事情吗？何必这么委屈自己，我告诉你，你做的已经很好了，你没有对不起唐家，是唐家对不起你，你还不知道吧，你的那位好母亲巽授衣，还有那位好妹妹，唐筱筱，我都已经干过了，你做的已经比她们好多了，你是一个了不起的女人，但是，唐家，却不值得你这么付出！”王达基就好像是恶魔一般的蛊惑着，对着美丽人妻进行着自己的邪恶劝导，说着自己胡说八道的理论，继续的挑逗顾青璇的身体兴奋点，慢慢说道：“只要你开口，我现在就是让你满足，就让你好好的舒服一下，你看看你的身体，难道，你真的不想要吗？你真的，舍得，这种感觉吗？”“啊，呜，啊，别，别停，我，你，求，求你，你轻轻的动一下吧，轻点……”内心的蛊惑，到底还是占据了上风，顾青璇美目绯红，眼神盯着眼前这无耻恶徒，忍住羞涩，终于还是细弱蚊鸣的说道！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第三十三章 
“好，好，既然你这么央求，那我就轻点，一定，让你好好的爽一爽，给我们，都留下一次难忘的回忆……”无耻老王的话语要是能信，那才是怪事，只要能对自己有利，他什么话语都能毫不犹豫说出，之前还是坚毅反抗的美丽佳人顾青璇，现在终于是有所动容，那么，王达基自然是要利用好这个机会！“你以为你为唐家守贞，别开玩笑了，在她们看来，你道最后，都不过只是一个外人而已，她们根本就不在乎你，不然的话，怎么会如此的对待你，明明她们就在我的身下，被我干的那么浪叫，却还要在你的面前，装出着贞洁矜持的样子，其实，是她们根本没有把你当成家人，只是在欺骗你而已！”不仅是占有了这个美人的身体，无耻的王达基却是还想更近一步，将她的芳心也给一起占有，这绝美孕妻，嫁入唐门的时间并不长，先夫就是已经去世，顾青璇表面上忠贞，但是实际上呢？不说什么烈女不伺二夫，她的身份到底是与唐家其他妹子，或者是现在月家那些美人都不同，她身上还是怀有着身孕，这可是唐家的骨血。 
    还怀着亡夫的子嗣，这才不过是短短时间，却是就入住了月家，这代表这什么，以顾青璇的聪慧，不会不明白这其中意思吧，当然，这其中可能是有着巽授衣的安排原因，但是，她也并末抗拒，所以，与其说她是贞洁，不如说是温婉明事，懂的顺势而为，知道自己何时该要做出如何的选择来，这位绝美孕妻并不擅长反抗，更多的就是会顺着别人的安排而进行行动！所以，王达基此刻就是要给她一个借口，让她心中有着一个理由，不再是将唐门巽授衣的话语当成着不容置疑的法令，但是，这能否起效，却还是需要老王对这绝美人妻进行慢慢的引导，在引诱的同时，无耻的猥琐丑男，更是行动不停，上面继续的刺激人妻那柔软涩胀的双乳，下身阳物则是按照节奏，不停的轻轻耸顶着，慢进快出，一直保持着那一个顶动的节奏。 
    怀孕期间，因为将为人母，顾青璇美乳发胀，一直有奶水就是如此的在其中发胀，平日中里这羞人之事，她也是不好随便跟人提起，现在，却是在老王这灵巧的玩弄爱抚之下，却是终于有了不同的体会，美乳被他捏成各种形状，有些疼，但是随着那挤压，那涩胀的感觉也是开始变化，渐渐的又是变得有些舒服！酥酥麻麻，酸胀中混合着疼痛的异样感一起涌来，让顾青璇既是羞涩，又是享受，如此的被玩弄乳房，孕期中，奶水分泌，让双乳变得更加润滑，也让老王手掌的揉动可以变得更加柔顺，捏揉中，美乳变化，还发出着声声的轻靡的水润揉动声，动情中，顾青璇的乳尖动情的翘起，变大变硬，而这也成了老王进攻的主力点。 
    趁顾青璇爽的口中呻吟之时，老王动作突然一下加大，阳物狠狠的顶入两下，前端突然的撞在了她紧闭的宫口上，手指抓住她的柔嫩硬起的乳尖，接着用力的一拉，狠狠的往上提拉而起，从刚才的温柔到现在这突然的加大节奏，瞬间一下提拉，上下两处强烈的快感一起袭涌而来，顾青璇刺激之下，口中不禁的发出了一声的刺激娇喊，动情不已。 
    王达基用力的一捏，一下将美丽孕妻的乳汁都给捏了出来，顾青璇感觉着自己的乳尖在这粗鲁动作下，差点要被扯掉，口中疼痛呼喊，身体跟着抬起，顺着老王的提拉力道上身抬起，而趁这时间，王达基下身狠狠的顶动几下，龟头狠触花心，强烈的撞动，又让她的花心再次的变得酥麻，持续震荡，根本用不出气力来。 
    才刚提起的气力，只是一瞬，就被老王给撞的顶散，顾青璇无力慵懒下，就是又要往下倒去，但是双乳被这么提拉着，那针刺钻心的疼痛，让美丽人妻的身体不禁的跟着绷起，既难以直起身，气力不继，但是双乳被这么的捏住，却是又无法往下躺去，只能是如此的躬身被老王给拉住。 
    又疼又酸累不说，下身花穴此刻还被王达基阳物如此的蹭顶着磨着，让美人的娇躯一时间是变得更加的难受，有力难施，后腰一阵的酸麻，分外难受，面对如此的折磨羞辱，顾青璇一时也是再顾不上着所谓的矜持，口中忍不住的开口央求道：“啊，不，不要再拉了，好，好疼，你，你轻点，我，下面，好难受，孩子，要受不了了！”挑逗了这许久，终于是引得这佳人开始示弱服软，王达基心中暗喜，下身的抽动当即又是变得缓慢几分，抽动频率稍降，慢慢的顶动数下，丑陋的大脸趁着她迷离时，对她精致的脸颊和红唇吻起，继续进行着恶魔般的蛊惑说道：“妹子，你说实话，其实，你现在也是真的很想了吧，你的身体骗不了人，难道，你不喜欢这种感觉吗？你不觉得舒服吗？”“你也是一个女人，一个会正常渴望的女人，会有自己想要的欲望，这很正常，凭什么她们要如此的对待要求你，放心，我不会破坏你的生活的，我就是，想要带给你幸福，就是这样，不会有人怪我们的，你，也放开心，好好的体会现在这感觉吧！”花穴都被老王的粗大阳物给塞满，这种情况下，顾青璇想要开口进行的边界或者反驳，都是显得那么的薄弱，内心一阵波折动容下，绝美孕妻只感觉自己的反抗之心变得越来越不坚决，而老王那一次次的顶动，正是再不停的带给她以钻心快感，酥麻入骨，难以抽离，那种难言的涩麻酸楚，就是如此一直的往她的肉璧内钻去，带给她的刺激之强，完全无法停下。 
    一下，十下，百下，王达基按照自己的节奏进行，就是一下下的狠狠顶着，阳物不停的撞到美少妇的花心，享受着这久旷的美穴在重新的等待到客人进入时的热情，不，不是客人，老王的好色与贪婪，让他可不甘心紧紧只是成为一个客人而已，他要成为这美丽人妻的主人，在她的身体内，永远的留下自己的专有位置。 
    顾青璇娇躯被撞的上下晃荡，孕期间，她的女性渴望被加强，再加上王达基这前所末有的粗大进度，更是彻底的将她的春情给引发，一阵快顶之下，绝美孕妻却是突然娇躯痉挛颤抖，花穴内一阵兴奋的蠕动，爽快发酸，再忍不住，穴内的肉璧似乎在这一下，完全都是活了一般，快速的吸夹而来，开始紧紧的缠住了老王这还在肆虐的阳物。 
    突然的紧致享受，比刚才花穴内的润滑更加美妙的享受传来，王达基也不是什么新手初哥，自然是不会没预想到这是发生了什么，知道绝美孕妻就是要丢，他却是突然的脑中闪过了一个鬼主意，顶入的阳物，本来是在快速的撞动，而到这刻，却是一下的急停了下来，不再撞入到底，反而还是往后的抽出。 
    眼看就是只差着临门一脚，就是抵达那快感的巅峰时，却是突然的被停住，顾青璇这如何能忍受的住，穴内发颤，欲望汹涌，这一瞬的折磨，简直就好像是要将她给逼得发疯，刚才还勉强想要坚持的矜持和理智，此刻却是再忍不住，也是不顾着害羞，她就是急忙的想要抬起自己的翘臀，跟着老王的阳物移去，只是想着能让阳物进入的更深，带给自己那渴望的感觉。 
    顾青璇面颊迷红，口中急喘，翘臀努力的想要抬起去寻找着那火热坚硬的阳物，但是王达基却是偏偏的有心折磨，故意的不给予着美少女满足，只是将阳物顶在着花穴口进行蹭动，这异样的快感，钻心麻涩，逼的美人几乎就要疯了一般，细长的美腿此刻也是顾不得其他，缠在着老王的腰上，不让他的身体起身，以实际的动作，肯定着老王的进入。 
    “啊，不，不要，不要走，求，求你了，给，给我，我想要，求求你了，顶进来，下面，好难受，你，求你了，给，给我吧，下面，难受，要受不了了……”能让顾青璇说出如此的话来，已是非常难得，如非是如此动情下，绝美孕妻也是绝不会这样的开口请求呻吟，王达基心中得意，反而越是不想这么简单的让这绝色人妻满足，阳物继续的这么磨顶着，既不进入，也不抽出，只是如此的对她挑逗，经验丰富的老色鬼，却是很清楚，如何要在这渴望之时，引起着她的感觉。 
    “是吗？小美人，你是真的想要吗？这样，你就说出来，我一定会好好满足你的，不要再隐藏自己的真实想法了，你的身体，已经是有感觉了，你看，你的下面，正在一直的粘紧我呢？难道，现在，你不觉得快乐吗？”王达基继续的磨着绝美孕妻说道。 
    顾青璇心中最后的矜持，终于是在老王这不停的挑逗中瓦解，那一下下的轻触，带来着强烈快感的同时，也是将她的渴望给推向了一个新的巅峰，美人口中禁不住的长吟，终于是忍不住，身体当即紧贴在了王达基那丑陋的身体上，再也顾不得其他，唐家也好，腹中孩儿也罢，现在她都顾不上了！现在，她什么也不想再想，只想就此的死在男人的身下。 
    “不，不要，别，别再斗我了，我，想要，给我，求求你，给我吧，我，我要，都，都给我吧，忍不住了，求你，我，我听你的以后，我，我都给你干……”动情下美人终于是开口说出了妥协之语，不管着身上的这个男人行事是多么的猥琐，相貌是多么丑陋，现在，却就是带给了她无比快感的男人！终于听到了这想听的话语，王达基心中也是大喜，下身顶动的动作也是再不停，不再忍耐，阳物狠狠的往前撞去，用力下压，将美丽人妻的身体压按住，双腿往旁分按开，下身娇嫩花蕊就是如此呈现在了他的面前，之后，那粗大黝黑之物，趁此时，狠压而入，一枪狠狠的顶入，直撞到底，迅速的贯穿了顾青璇的花心，在佳人的呻吟下，以连续的快撞，顶的她娇躯晃动，快感飞起。 
    本来就是只差一丝，就是达到了那高潮，这突然的被王达基加速猛攻，那一下，顾青璇哪里还能忍的住，被撞顶数下，穴内就是达到了高潮，口中长长的媚呼一声，达到巅峰，嫩肉紧紧的包裹住了老王的棒身，一股爱液直接的喷出，全身气力似乎都在此刻飞起，顾青璇如被抽筋一般，只是痉挛的抖着，沉浸在此刻的极乐享受之中。 
    自从丈夫死后，顾青璇也是有许久，没有经历过这男女之爱，甚至，这种爽至巅峰的快感，纵使是以前，绝美人妻也是没有真正的体会过，高潮动情的佳人，慢慢的回味这其中美妙，娇媚的面颊满是红晕，满足而美丽，王达基却是还没满足，阳物继续的往前顶去，趁此刻爱液湿润，感觉到顾青璇花穴更润更滑，抽插的也是更快！‘啪啪啪！’的清脆撞击在房间内规律响起，刚才老王是为了让这美人折服，所以才是有着一定的留手，但是现在却是没有这个必要，臀部一次次的后移，一直到着将阳物退到着穴口时，然后才狠狠的往前压入，啪一声快顶到底，跟着再抽再撞，简单的动作过程，可是在这一刻，却就是最美，最动听的声音。 
    一次的高潮快感还没有压下，就是又被这么的压着抽上一通，强烈的感觉，那绝顶的快感，刺激的顾青璇脑子几乎都是要炸开，一口气没有喘上来，急呼一声，差点就是要忍不住的晕死过去，实在是太过享受，完全的冲刷了她的理智，无法自拔！‘啊，不行，不能，不可以再这样，下面，要被，要被干坏了，这样，要被干死的，可是，好舒服，不，不想停，不想停下，真的，要被他给干死了……’顾青璇短暂升起的理智，就是被老王几下的快顶深入给淹没，一时身体被顶的几乎是要飞起，快感连绵，根本就无法停下，不仅如此，王达基在深撞中，更是将着内力进行灌注，如此一来，不仅是让他的力道和硬度更强，一时间速度也是变得更快，臀部一次次的撞动连绵成一线，交合一起，几乎是带起了残影，柔软的大床都在这快速的撞动下，被顶撞的不停摇晃。 
    如此速度，如此力道，可想而知顾青璇此刻承受的快感和撞击是有多强，花穴被干的几乎就是要裂开，别说是反抗了，美丽人妻就连着稍微一点的反应都难，花心还没有从刚才的一次快感中反应过来，一下的面对这几十上百下的快顶，登时禁受不住，又是忍不住的丢了一次！这一次，爱液的喷出比刚才更快，量也是更大，几乎就是灌满了佳人下身整个花穴，感觉到美人的再次动情，无耻老王却是有了其他的心思，突然的将阳物往后一抽，狠狠的退出，顾青璇爱穴却也是舍不得这带来强烈快感的阳物离开，肉璧还是紧紧的吸住，王达基用力的一拔，发出了扑哧的一声响动，将花唇一起拉的翻张开！而随着阳物的往外退出，顾青璇爱液喷射而出，一下的就从她的穴内射出，却是还喷出了将近半米的高度，将着整个床褥都给打湿，对于这位知性温婉的美丽少妇而言，如此的交合体验，却是从末有过，她更没想到，竟然是会一天，被人干的几乎是要失禁，更是没想到，这个人，竟然会是如此一个丑陋猥琐的老头。 
    强烈的快感中，顾青璇脑中迷离的想着，似梦似醒，全身瘫软，只是下身那美丽的花穴还因为着此刻的泄身，花唇往外分张开，爱液晶莹流淌，美丽人妻急喘一阵，突然发现，老王正是用色迷迷的眼神盯着自己的下身，同时还拿出了手机，正将自己此刻这最狼狈，最淫荡的一幕给拍了下来。 
    虽然失身，但是要被老王给拍下如此的场景，顾青璇还是有一些无法接受，心中紧张，勉强的撑起身体，就是想要伸出双手，遮挡住下身，眼神可怜的央求望着，王达基强硬哄着说道：“乖，别紧张，这个就是留下一个纪念，只给我一个人看，你放心，不会外泄！”这个理由，顾青璇却还是担心，美丽少妇喘气央求说道：“不要，求求你了，别拍，这个，不要留下这些好不好，这事，就我们知道，不要留下这些，可能会被别人发现的存在吧，你，你也不希望，以后，这个成为别人来威胁我的工具吧！”王达基一楞，随机却也是觉得很有几分道理，他只是觉得这些拍摄有趣好玩，但是这里面，也可能是会引起其他的一些变故，虽然可能性很小，可老王头却也是不想有人能够抓住自己的失误机会，来威胁自己得手的美人！如此一想，王达基当即就是将手机一收，随手的放到了床头柜上，丑陋的身体爬上床，再次逼近美丽人妻，口中说道：“好，听你的，那我就不拍了，不过，接下来，你却是要听我的，我们再来玩一些刺激特别的！你这么美，我可是，还没有看够呢，也是更没有玩够呢！”大床上，一位娇躯袒露，香汗淋漓的美人，正是被着一个丑陋猥琐，外型犹如一个秃顶蛤蟆一般的老头给压住，如此一对男女，相互之间的身份，年龄，相貌都是分外巨大的差距，此刻却是正在进行那最亲昵的举动，亲密无间！重新的爬上床后，王达基动作一点不停，直接的就是吻上了顾青璇的红唇，美丽人妻稍微的愣神之后，却是并不再反抗，而是就默默的承受着，面颊贴近，口舌相缠，就好像是最亲密的情侣一般，进行深入的交流，在男子的身下被耸干的连续高潮，也是将将美丽人妻的反抗心思给彻底的瓦解，娇躯稍微的一僵之后，就是被老王给压住热吻着。 
    在亲吻中，王达基却是并没有就此老实的放过机会，而是一双大手继续的在着佳人的身上游走，不停的移动，在刚才的交合中，老王可是已经完全的摸清了佳人的身上的敏感点，这一番的挑逗，或徐或缓，完全就是将着佳人的身体渴望给引起，一会功夫，顾青璇娇喘连连，就是再次的有了感觉，柔嫩的花穴，爱液潺潺，却是就好像一直的没有停过。 
    这次的交吻，时间进行的很长，持续了足有着十几分钟，男女就是这么的一直亲吻，就是在到着有些喘气不继时，才是稍微的停下，稍微的分开平复一下，跟着就是再次的亲吻，顾青璇的柔软嫩舌，在王达基感觉来，就仿佛是最甜美的食物，舌头又吸又搅，就好像是要恨不得将其给吞下一般。 
    如此的亲亲一会，老王也是觉得前戏足够，美丽人妻又是再次的有了感觉，他的大手抬起，对着顾青璇的翘臀用力的拍了两下，美丽人妻有些吃痛，口中轻哼一声，有些不解的望着眼前的这个男人，不知道他是为何有如此动作，心中又是有些忐忑，不知是自己哪里惹得他不满意，是想要处罚自己？王达基见佳人迷惑，轻笑中开始解释道：“小美人，你记住了，这是我的一个习惯，我最喜欢从后面的姿势来干，就是想要看着你们这些小美人，好像母狗一样，在我的面前翘起着大白翘股，等着我来干，所以，以后记住，我这样的拍你，就是我要从后面来干你的意思！”被王达基以如此的话语进行羞辱，顾青璇此刻心中却是并没有多少动怒的心思，已经是被身体征服的美丽人妻，却是顺从许多，也是真的就将这个丑陋老头给当成了自己在床上要伺候的对象，虽然动作还是有一些的紧张，但是仍然乖巧的转身，然后，就是真的，这么的在老王的面前，将自己的臀部翘起，将女子的私密之处，抬撅起呈现在这个男人的面前。 
    看着美丽佳人如此配合，王达基自然也是更不客气，口中冷冷一笑，下身阳物怒硬，对准着绝美少妇的娇嫩花穴，狠狠的一顶，就是一下的顶了进去，粗鲁的一撞，顶的顾青璇花心震麻，但是那强烈的满足火热感，也是瞬间的传遍了全身，一阵的火热刺激，被王达基一边抽动，一边抬手抽打着臀部，又是带给了顾青璇另外的一种异样满足快感。 
    以自己最喜欢的姿势狠干这绝美人妻，这后入的姿势下，不仅是可以让他刺顶的更加深入，同时看着美人那苗条曼妙的娇躯就是如此的跪伏在自己的面前，更是让王达基心中有着一股畅快满足之感，这个姿势之下，顾青璇光滑平坦，润滑白皙的玉背，美丽的后背曲线，完全的呈现在了自己面前，丰硕胀大的嫩乳下垂，乳尖硬起，双乳前后不停的摇晃着。 
    然后，王达基的阳物用力的前顶一下，顺着嫩穴深深的干入，顾青璇娇躯吃力颤抖，也是连带着双乳剧烈的晃荡，老王顶动的一急，嫩乳啪啪撞动的声音也就是越加清脆，美丽人妻受到着老王的压迫，只能是四肢着地的配合移动着，随着王达基的顶动，在着床上被动的爬行着，又白又翘的美臀，就那么的在老王的眼前一直的摇晃，看的无耻老头兴起，不时的又是狠狠的抽下一巴掌。 
    这进行到下半场的肉.欲狂欢，却是比着刚才更加的激烈，甚至说疯狂，在着顾青璇的顺从和适应之后，王达基的顶动节奏却是变得越来越快，也是再不怕她承受不住，变得更加狂野，押着她就在床上一通的猛撞，快攻狠顶的干着，一直将绝美人妻从床上干到了床边，如此，还不罢休。 
    顾青璇背身后的凶狠撞击顶的意乱情迷，只是口中不停的呻吟，动作就是那么配合的在床上爬着，等到了床边时，手臂无力，却是一下的就朝床下摔去，变成了头下臀上的姿势，勉强的以双臂和肩膀支撑，而下身的翘臀却是高高的抬起，正方便了王达基的顶入，而对此，老王也是一点也没客气，双手按住了美人纤细腰肢，就是用力的狠狠顶入，好像打桩一般，阳物发力狠狠的下砸，就好像是要将这柔嫩的花穴给干穿一样。 
    携带着王达基身体重量的狠入直攻，绝丽人妻哪里能够撑的住，勉强的抖擞精神坚持了四五十下，花心乱抖，就又是被老王给干的丢了一次，短短时间之内，已是经历了三次的高潮，这也是顾青璇前所末有之体验，简直就是要让她美的身体都要化开一般。 
    不过，丑陋无耻的老王却是并不想如此的就放过自己这个美妙的猎物，在顾青璇高潮时，阳物还是继续一个劲的顶耸着，然后再将她无力的娇躯抱起，开始在房间内的各处开始继续的玩弄，先是到那房间的地毯上，将顾青璇压在身下，粗大阳物继续不停的往内砸入，伴随着沉闷的抽插声，直灌到底。 
    随后，再从着地毯上转移到了客厅的长桌上，让佳人好像是一道美食一般，摆放在其上，狠狠的将她的修长双腿拉开，紧压着她的身体，阳物压撞而入，粗大的阳物更是再顶深几分，有时候甚至睾.丸还会砸在着花唇上，而这花穴内的塞满和压迫，更是差点将顾青璇给干的晕死过去，双眼也是近乎迷离一般。 
    这还并末结束，长桌之后，王达基抱着怀中的美人，边走边干，最后却是要将她给压在那房间的大玻璃上干动，而这，却是又引起了顾青璇的一阵紧张，要知道，之前王达基就是从外窥视到她房间内的情况，所以也就是说，只要角度合适，就算是在别墅外，也是可以看到这房间之内的场景，虽然是已被王达基干的失神，浪叫迷荡不堪，但是顾青璇却仍然是不想这么的对外暴露。 
    所以，到这里时，顾青璇就是对老王一阵的请求，希望他不要把自己带到窗边，给她保留最后的一点颜面，既然佳人如此，王达基也是就只好是顺从一次，反将她从窗户边抱着移到了门边，将她的长腿拉成了金鸡独立的姿势，直角的劈叉，让她的长腿别在门板上，继续的压着她的身体狠干，这一次，时间却是更久，足足的干了有近半个小时。 
    虽然顾青璇的房间隔音效果不错，但是美人这么一直的被压在门上撞动，却是仍然发出了一阵的啪啪声响，在心里的紧张以及娇躯的快感下，绝美人妻最后再又泄了两次之后，一时的刺激下，却是就这么的晕死过去，雪白的身体好像是一滩软肉一般，整个的瘫倒在了王达基的怀里。 
    而这次，干动许久的王达基也是不再隐忍快感，阳物继续的快抽十几下，本就粗大的阳物硬起，将着穴内的嫩唇都给顶的撑胀开，随后剧烈的抖动几下，也是将一股火热的阳精射出，虽然因为顾青璇身怀有孕的关系，阳精无法射入子宫，但是这滚烫炙热之感，也是让绝美人妻一阵的享受，两人的爱液混合，在花穴内积累了一滩，继续的顺着老王的抽插，往外快速的流淌！一次发射，王达基发泄的分外痛快，抱着顾青璇重新的躺回到床上，对着美丽佳人进行爱抚，进行事后的温存，好一会，绝美人妻才是从刚才的强烈到失神的快感中清醒过来，经过这一番激烈的盘肠，她的傲气终于是被老王给折服，被他抱在怀里，乖巧的贴着，同时，这次不用老王再开口，她却是主动的进行伺候，小香舌温润的对着老王的乳尖开始轻轻的舔着，那样子，真就好像是被王达基驯服的女奴，哪里还有着之前的唐家少夫人的高傲。 
    王达基躺身享受着，口中还不时的轻哼几声，不过，此刻这志得意满下，他还是没有忘记刚才的正事，手掌一边继续的揉捏顾青璇美妙的双乳，他一边开口，终于是问询到了刚才的那个问题：“美人，这次，我是把你干爽了吧，不过，你刚才答应我的事，你可不能忘了，你说的，那有关于风蒹颡的秘密是什么？现在也给我说出来吧！”被干的服气，顾青璇此刻也是不再敢于反抗无耻老王的命令，或者说，刚才的那一番经历，也是让她彻底的明白了自己的立场，对此，她也是再不犹豫，凑到了王达基的耳边，将她知道的那个秘密悄悄的讲诉一边，而这无耻老汉听后，细长的眯眼突然一亮，精光闪烁，却也是被这个秘密给惊道，失神诧异说道：“哈哈哈，没想到啊，没想到，这个冰冷可恶的女人，竟然是有这样的一个秘密，呵呵呵，真没想到，她竟然是这样的一个毒妇，这次，就看我如何的来收拾她！”听出王达基的心思，顾青璇开口劝道：“你想要动那风蒹颡的话，可不容易，你还是要先考虑清楚，动了她，可就是与整个月家为敌，到时候你就会变得非常危险，而且，风蒹颡的话，戒备心很重，行事十分的谨慎，要是你想要对她威胁的话，恐怕会很难，要不要再考虑考虑，多点时间准备准备！”被老王给干服之后，现在顾青璇考虑事情的角度，却也是站在了老王的角度上来思索，立场已经是转变投靠，但是，对于这归心美人的提议，王达基却是并没有结束，而他的原因也是简单，只有一个理由，那就是，时间！“从长计议，那可是不行，现在我就是要加快速度才可以，我那便宜儿子，可就是要回来了，我在家里做了这么多的事情，到时候，可不一定能瞒得住，所以，我现在反而是要快才可以，要把风蒹颡那个贱人给拉下水，要把她给得手了，这样，我到时候才能是有一个帮手！”王达基也是并不隐藏，说出了自己的真实理由。 
    这会王达基也是不怕着顾青璇会跳反出卖自己，不说刚才自己就是将其给干服，就说现在唐家的几个妹子，已经是在自己的掌握之中，加上她说出了风蒹颡那样的秘密，就算是想要反水，月家估计也是再难融她，何况，就这短短的时间，她就算是真的想要泄密，也是没有这个机会。 
    顾青璇口中继续的给着老王舔着胸口黝黑的乳头，乖巧的就如温顺的猫咪一般，如此的舔弄一会，她突然的想到了一点，献宝一般的抬头说道：“有了，既然，你想要快时间的得到风蒹颡的话，那我到是有一个办法，择日不如撞日，不然，我们现在就去试一试，说不定会有机会成功！”一番密谋，一个专门针对着这位月家之主的阴狠计划，却是就要展开。 
    而在月家别墅中，那最中间的一栋富丽别墅内，正是风蒹颡的房间所在，此刻，她还并末休息，想起着明日儿子就要归来，这位气质雍容，相貌英气美丽，睿智干练的女强人，也是禁不住的心中欣喜，对于这个宝贝儿子，风蒹颡只觉得自己亏欠太多，这么多年来一直没有能跟在他身边照顾，为了他，哪怕是要自己牺牲一切，包括生命也是值得。 
    在房间中，风蒹颡此刻的打扮却是一套乳白色的西装服打扮，虽然是略显中性，但是这却丝毫不影响着这位月家之主的美貌，在着得体西装的衬托下，让她更显别样美丽，长腿细腰，纤腰丰臀，以及那西装的领口，故意的特别少扣了两个扣子，为的，就是要给着那对超出寻常的双乳一些尊重，但饶是如此，这丰硕双乳，却也是将上衣给撑的高高鼓起，端可说是山峰高耸，那深深的乳沟，白嫩的乳肉肌肤，让人不禁的就是有一种想要去攀登的渴望。 
    虽是生育过一子两女，但是风蒹颡却是身材保养得益，前凸后翘的玲珑曲线，加上精致美丽的面容，那成熟的妩媚风情，举手投足之间的魅力神态，那几乎是要宣泄溢出的女性魅力与渴望，端是一个动人的丰腴尤物，比之少女少了几分的青春与羞涩，但却是有着动人的成熟魅力，好像，只是一个眼神，一个动作，都足以迷人。 
    也是因为着风蒹颡的风情诱惑太盛，所以王达基心中才是会对其留下了深刻的印象，她所留下的耻辱，老王可是没有那么容易忘记，而王达基也知道，单纯动手，正面冲突的话自己并无多少的胜算，就算是现在吸收了几位绝色美人的功力，但是，也难获胜。 
    这并非是说邪后，凰后，玄灵姬，娲妙世等女的内功修为不够深厚，只是老王的内力，大多都是自己采补而来，所以，就算是有十成的威力，到他的手中，能够留下两三分，就已是难得，何况，现在有顾青璇相助，加上了巽授衣的暗中协助，王达基自然也是要好好的利用好这个机会。 
    就在风蒹颡在房间中小息时，一条短信突然的发到了自己手中，美人心中奇怪，点开消息，却是顾青璇所发来，要她现在前往一下唐家别墅，说是有事相商，月家之主心中思索，这位顾青璇，她虽有了解，但是所知却并不多，只知道她性格温柔，机敏聪慧，虽然是唐家的外妇，但是与巽授衣的关系却是很好，而且现在还是怀了唐家的身孕，本来如此女子，想要进她月家之门，风蒹颡也是绝不会同意。 
【未完待续】

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
    第三十四章 
    只是，风蒹颡却是不忍驳了爱子心意，对于月末生，从小在外流落，吃尽苦头，在那无耻的养父培养教育之下，竟还是能成如此大才，这么争气，作为母亲，这位月家之主，也是感觉到分外荣耀，哪里还是会对他之事干预反对。 
    只要是月末生想做之事，不管如何，风蒹颡都是不会反对，何况，只是一个女人而已，儿子这后宫也是已经十分的庞大，也是不在乎到底是否再多几人，而且，收纳顾青璇，某种意义上，对于接纳唐门，也是一个不错的选择机会，这广纳的后宫，最后，都是可以成为儿子，成为他们月家的助力！女强人风蒹颡如此思索，在此刻，也是想着要如何的为壮大月家而动心思，面对顾青璇的邀约，作为月家之主，虽然并不想前去，但是，在月家之内，这众多的佳人之间，也是都代表了各自背后的一些势力，虽然名义上，都是属于儿子的红颜，但是，风蒹颡还是要以此的做到一个平衡。 
    她喜不喜欢顾青璇并不重要，她也并不觉得这个怀孕的美人妻能配上自己儿子，但是，她身后，那巽授衣所引导的唐家势力却是能配的上，所以风蒹颡是以此进行的思索考量，接到了顾青璇的信息之后，月家主母没有多少犹豫，就是回复了答允的信息，同意相见，并且定下了地点。 
    只是，风蒹颡此刻却是怎么也不会想到，这一次，竟然就是一场专门针对自己的陷阱，顾青璇在那无耻丑陋而又恶心的老汉威胁以及逼迫之下，终于还是不由屈服，然后，还提出了一个专门针对自己的办法，布置下了陷阱，就等着她往里面去跳！如此，一场猎人与猎物的争斗局面，好似就要展开，但是，这双方之间的身份变化，却很可能，就是会在瞬间的变转，到底，谁能笑到最后，现在可是完全的无法确定，要对风蒹颡动手，本身就是具有着非常大的危险性，一旦失败，那在月家，就是将完全没有王达基的容身之地，恐怕等待他的就是最凄惨的下场了！顾青璇约定的地点是在月家后房的音乐室中，月家财力雄厚，占地也是宽广，为了能安置这些不同势力的美人们，也是专门的将多处的别墅用以佳人们居住，但是，因为月末生的关系，妹子们基本都是选择住在主院居多，至于原因，不用多说，自然是希望能有跟这位天之骄子有更多的亲近之机，好有近水楼台之便。 
    身处花丛之中，月末生某种程度上来说，可是非常的幸福，这么多高傲风情，艳丽绝色的美女都是要以讨好依附他而为目的，只是，享受了如此的艳遇福利，相对的，他也是要做出更多的表现，要守住这一番的美好，不然，无法保护住自己的城堡，那这些精心所收集的美丽战利品，却是只有着被蛮横无耻的强盗抢夺的一个下场。 
    何况，在月末生众多的‘珍藏’之中，却是已经有一个最为珍视宝贵的宝物，已经是被夺走，正是那不世出的天之钟秀，绝色瑰宝，玄灵姬！置身于怪异环境之中，内力被封，同时身体还被下药捆绑，痛苦之下，玄灵姬还要不停的忍受着身体的煎熬折磨，冰心一破，现在，对于绝色仙子而言，什么都是更加敏感的全新体验，难以自持，之前，保持冰心时，玄灵姬对于外界的任何事物情绪，都是可以冷静的应对，这就仿佛是她的本能一般。 
    但是，当习惯了以这种的冷静本能去面对事物时，已经成为自然，当着有一天，这种感觉消失，那所有的感觉，都是会变得完全不同，玄灵姬现在心神恍惚绝望，只是觉得一切都要重新的进行适应面对，仿佛是干净的白纸，没了保护，正要面对外界的侵蚀，也是在等待着，被人画写下全新的颜色和文字。 
    而不管玄灵姬心中是否承认，这一先机，却是已经被那无耻的王达基掌握，为她覆写下了第一笔的黑墨，强行的占有了绝色仙子的身体，更是让她初次的体验，就是体会到了强烈的痛苦，以及着那有悖人伦，震撼的母子一同沉沦的戏码，这对于她的震撼，不可谓是不强。 
    如果说月末生带给着绝美仙子的就是单纯干净的美好，那王达基所带来的，就是纯粹而强烈的黑暗，一个是天堂，一个则是地狱，一个带给她以希望，而另一个，所给与她的，就是绝望，目前，反而是王达基占了上风，肆意的对她倾泻着邪念，要将其给彻底的染黑，冰心破碎的绝色仙子，还能够坚持到几时，这却是并不好说！在体内强烈快感的刺激下，玄灵基意识沉迷，不知时间，不知空间，只有着自己单纯的独处，甚至感知不到周围的声音，这种天地之间仿佛就是只有自己一个人存在一样，如此环境，会带给人以强烈的落差感，更何况，娇躯燥热，尤其是花穴内，一阵的骚动异样，好像正是有着无数只的蚂蚁正在不停的攀爬钻入，一直带给她痛苦折磨。 
    又麻又酸，伴随着时不时的抽疼，同时，更难以让玄灵姬难以忍受的，却是那怪异的酸痒感，穴内嫩肉正好像是有着什么东西一直的在对自己扣挠着，但是，她却偏偏的无法去触碰，那痒痒的感觉就是变得越来越强，而且还是一阵阵的往内钻去，绝美仙子身体被捆绑住，欲去触碰也难，当前唯一所用的办法，除了自己能恢复武功内力之外，就是等待别人的自救！如此浑噩的情况下，玄灵姬也是难以准确的判断时间的流逝，只觉得每一分都是煎熬，身体的痛苦，加上内心的折磨，让她一直都是保持在那挣扎之中，雪白的娇躯在长久捆绑下，已是变得酥麻，全身由内即外，持续不停的困苦，无法摆脱，绝美仙子一时都是无法判断，自己到底是还能坚持多久，只能是如此的熬着。 
    在模糊的时间中，周围寂静，只有着绝美仙子口中无助的呻吟，而就在如此的环境中，突然的一声开门的声音传来，在这死静的声音中，让玄灵姬心神不禁的一阵，整个人也是顿时的变得清醒精神了几分，麻木的身体，也是在此刻快速的扭动起来，口中支吾出声，虽然不确定来者到底是谁，但是就现在这情况，不管是发生什么，在她想来，都是不会比现在更差！几声脚步声走进，一股熟悉的气息传来，玄灵姬也是不觉得意外，只是觉得悲哀，果然，接着就是王达基那无耻的淫笑声音响起道：“呵呵呵，仙子师父，你觉得这里的环境如何？我知道你一向喜欢安静，所以，专门的给你准备了这一个地方，哈哈，不错吧，我这对你，还算上心吧！这招待，可能让您满意！”听到王达基这无耻的声音，玄灵姬心中气愤，面对这个破解了自己冰心，同时也是占有了自己和母亲的卑鄙丑恶的老汉，绝美仙子心中却是只有着强烈的恨意，原本需要静心凝神才能保持平静的情绪，此刻却是再忍不住，雪白的娇躯扭动，身体一下的绷紧，情绪激动，连带着捆绑住她的特质绳索，都被拉的绷紧。 
    ‘仙子师父’，这个称呼，让玄灵姬不禁的想起当初，这个无耻老贼，本是想要将他培养一番，好成为拯救母亲的手段，可没想到，最后，竟然是作茧自缚，不仅是自己身陷囹圄，落入了他的手中，而且连着母亲都是一起沦陷，如此结果，对于绝美仙子而言，更是莫大打击。 
    两者的身份反差，让玄灵姬分外羞愧恼怒，可是，对于看在老王的眼中，这个曾经高高在上的第一仙子，现在变成了这样，成为了自己的专属禁脔尤物，那可是匆忙了得意兴奋与成就感，老王的淫笑可说是一直都压抑不住，这位美人，可是他最得意，也是最重视的一个猎物。 
    伸手轻轻的抚摸着美人的乌黑秀发，王达基无耻说道：“哈哈，仙子师父，你这是看到我来激动了嘛？看来你是很想我能好好的陪陪你啊，但是，这次，我却还是有更重要的事情要去办，所以，就是只能，抽这个时间，来看看你，可不能让我这美人，这么的饿坏了！”玄灵姬双眼被蒙，无法视物，所以也是看不真切，只是此刻听到了王达基这么的说了一声，心中紧张，然后，就是听到了器械碰撞的清脆声音，不知道这个无耻之徒是拿来了什么东西，忐忑紧张下，绝美仙子感觉到自己的身体就是被突然的往前拉去，跟着，就是脸颊被固定住，她口中那中空的口塞，突然一根管子塞了进来。 
    猝不及防下，玄灵姬一时感觉着有些的反味，但是因为身体这异样的姿势和捆绑下，她也是无法反抗，就是只能如此的被王达基给制住，然后，还不等着她再继续有反应，突然一下，一缕香甜的液体传来，注入到着她的口中。 
    以玄灵姬的修为，虽然并不看重这些所谓的口腹之欲，但是自从被无耻的老头给得手羞辱之后，她也是一直都没有再进过米水，虽然她现在身体还能坚持，但是毕竟还是无法完全的摆脱本能，如果内力还在，她就是还能保持这辟谷之态，不需进食，但是，现在内力损耗，身体极度虚弱之下，自然也是需要着食物来补充体力。 
    这液体有些粘稠，好似白粥，但是却十分的清甜，饥饿许久，玄灵姬哪还能顾的上其他，当即就是喉结吞咽，将这口中的白粥给快速饮下，香粥一入腹，热力从胃内升腾，传遍全身，玄灵姬渐渐也是感觉自己清醒了几分，身体又是有了一些的气力，只是，这却还是远不足以让她绷断这特殊的捆绑绳索。 
    这个过程说来漫长，但是其实也只是一会功夫而已，那些送入绝美仙子口中的白粥并不多，只是小半碗的分量而已，王达基的心思也是阴险，可是害怕会给玄灵基以恢复内力的机会，所以就算是简单的食物，也是不敢完全的供给，就是弄了这一个定时装置，不时的给她进行一些的喂给，并且，在食物之中，他也是专门的下了手脚。 
    这些白粥，他可是下了特别的料，在玄灵姬服用之后，会在一定程度上压制削减她的内力，如此，就让她的内力无法快速有效的恢复，同时，更关键一点，就是在这食物中，还加入了数种的催动情欲的药物，保证会让绝美仙子娇躯渴望动情，欲罢不能，而再这捆绑和关押下，她却是只能这么自己苦苦的煎熬这。 
    不管玄灵姬之前是多么的强大高傲，但是现在落到了自己的手里，那她还想能好的了，作为这个无耻王达基最看重的猎物，老王现在可是想了许多的手段要来慢慢的磨这佳人的傲气和心性，这个过程，只是想想，就让他兴奋不已。 
    只是，目前时间还是太紧，加之刚才顾青璇计划的，要去对付那位月家之主的风蒹颡，整个计划看似周详，但是毕竟要对付的是那位高冷女强人，是否能够成功，那却也是不好说，一直猥琐谨慎的王老汉也是自己想着最坏的情况，玄仙子被自己这么秘密的关着，没有其他人知道，还是要给她准备一些喂食，总不能阵的将她给饿坏了。 
    但是，这么单纯的自动喂食，放任不管的话，那又是肯定不行，万一让玄灵姬在此刻脱身，那对于王达基而言，就更是不能接受的失败，那他将要面对如何的报仇怒火，他却可是完全的不敢想象，所以，这食物中，才了加了那么多的料，既然是防止玄仙子脱困，同时也是继续的对她进行折磨与调教。 
    看着玄灵姬将那些白粥喝下，王达基伸手无耻的在她的脑袋上抚摸几下，看来就好像是在安抚宠物一般，口中无耻的阴笑说道：“仙子师父，既然你吃饱了，那我就先走了，过段时间再来看你，放心，我都准备好了，不会饿着你的，那就下次再见了，呵呵，哈哈……”玄灵姬本以为着这个无耻家伙，又是想要借机对自己羞辱，可没想到，王达基只是这么的说了句之后，就是真的径直转身离开，倒是让绝美仙子一时间错愕无言，不敢相信，他就是要将自己如此的留在这里，只是，经历了之前的苦熬之后，重新的有人前来与自己接触，就让玄灵姬心中不禁的有一些欣喜！哪怕这个人，是这个无耻而猥琐的恶徒，但是，这仍然是能带给她一些的外界反应，现在，王达基又是要走，那他是何时会再来，他到底还是要将自己如此的关到什么时候？他还要用什么方法来羞辱自己？心中想要问出的话语不少，但是在美人的口中，只能是无奈的支吾出声，下定决心，要对美人使用熬鹰之法，王达基也是没有多犹豫，在说出了那话语之后，赫然就是真的转身离开，决然而去，一点也是不给着玄灵姬一点的希望，可怜第一仙子，只能是听着脚步声就是如此快速的远去，心中悲凉，随即又是陷入了新一轮的绝望中。 
    根据与顾青璇所商定过程，这次的行动，还是不能大意，其中有几个环节，还可能是会有很大的变数，王达基也是无法保证成功，所以谨慎心思之下，他就是要先一步的去进行准备，而在那一边，月家之主风蒹颡在答应了这个邀约之后，稍作准备，就是要前来赴约。 
    但是，往往一个计划就算是制定的再完美，但是也无法赶上变化，在风蒹颡出房门后，却是碰上了一人，绝美的相貌，精致的五官，完美的如同精心塑造的魔鬼身材，气质优雅完美，身穿一件粉红色的修身礼服，礼服下摆开叉，露出了那诱人的白丝长腿，双腿笔直，曲线优美，静雅脱尘，绝色倾城。 
    顶级的美貌，魔鬼的身材，加上那优雅高贵的气质，这一位佳人，身份却也并不简单，呼之欲出，正是之前的古武第一美女，一直到着玄灵姬仙子的横空出世，艳绝群芳，美冠芳华，才是被强行的压了一头，正是现在被称为第二美人的秋抚月，这位不管是容貌，气质，武功，天赋还是心智，一直以来都是最拔尖存在的佳人，于她而言，作为第二，就是对她的羞辱。 
    秋抚月一直觉得自己就是天之娇女，从末想过自己竟然是会有嫉妒别人的一天，但是，在玄灵姬的出现之后，自己事事都是被她给压了一头，如果说自己的存在是完美，那她，就是成了那一个难以比较的存在，自己，就是那样的被玄灵姬给生生的艳压着，如此，对于秋抚月而言，绝不心服。 
    对于很多人而言，所谓的第二美人，那也是极其难得，堪称无双，但是，秋抚月却是并不会如此去认为，在她的想法之中，却是没有这个所谓居于他人之下的念头，既然是要比，要争，那就是要去做到最好，只有第一，才有价值，所以，也是因为如此，秋抚月其实也就是一直的将玄灵姬当成了比斗要战胜的目标！这位好胜争强的美女，却是并不知道，自己所要超越比较的绝美仙子，现在却是已经被着一个她们所看不起，轻视的猥琐老头给得手，并且羞辱玩弄，难以摆脱，即将就此沉浸在那欲望的深渊之中，她这无谓的好胜心，接下来，可能带给她的也会是一场痛苦的羞辱，折磨的无边淫狱！从容优雅，秋抚月从小所接受的教导，就是如此，不管何时，都是那高雅之态，一袭长裙，乌黑秀发微卷，美丽典雅，更是衬的美人有一种特别的出尘之感，能够作为在玄灵姬出世之前的第一美女，这位秋家美人自然是不管在气质颜值都是顶尖，只是简单的一站，都有一种炫目之美。 
    即使是同为女子，风蒹颡在看到着秋抚月的美貌时，都是会有着一些的赞叹，如此佳人，美艳不可方物，温柔得体，这才是自己所认定的第一儿媳的人选，其实，在月末生还末认祖归宗之前，风蒹颡就是已与秋抚月相识，也是对这位出身世家的美少女分外的喜爱。 
    之后，等到儿子回返，再与月末生相知相恋，风蒹颡心中就更是欢喜，虽然，对于月末生而言，他还是喜欢那神秘难测的玄灵姬更多一些，但是这却也是并不影响这月家之主对于秋美人的喜爱，而知性的秋抚月，对风蒹颡本也敬重，在加上那所谓的婆媳关系，让她也是更多了几分依赖，所以这两个绝美的佳人，一成熟风情，一高雅绝丽，平时间关系却是颇佳，经常一起的谈心相处。 
    所以，此刻风蒹颡看到佳人出现，并不意外，温柔一笑，却是率先的解释说道：“抚月，本来晚上约好，我们一起去泡下后山温泉，但现在，却是要延后一点时间，唐门的那位顾青璇，有事要寻我，说是要与我说一件密事，我现在要先去一看！”秋抚月温婉一笑，作为世家培养的天才少女，这些行为处事之间，她却是自有礼数，风蒹颡是她的长辈，更是夫君月末生的母亲，虽然关系亲密，但是她也不会去干预或者是反驳，只是顺着风美妇的话语说道：“嗯，母亲，那您便先去吧，这唐门，可能是有事要与您商量，还是去探查了解一番为佳！”说到这里，秋抚月的话语却是突然的一顿，绝美的面容稍有犹豫，稍微思索后，开口说道：“不如，这次，还是让我跟您一起去吧，并非是不信任您，而是，唐门的那几位，最近的行动，实在是有些奇怪，好像，还与那位姓王的，有着一些接触，不知道，是否在计划一些什么？”在月家，王达基的身份与存在，一直都是没有被真正的接受与重视过，对于这些世家出生，高高在上的贵小姐们，哪里是会注意老王这一个低贱存在，甚至，某种程度来说，以他的身份和能力，如果不时因为月末生的关系，根本就是不会引起秋抚月任何一点的兴趣，更何况是记住他的名字和近期的一些行动！风蒹颡心思机敏，能够将月家如此管理的井井有条，在许多事情上，她也是考虑的更深，对于这个王达基，绝美熟妇并末将其放在眼中，在她想来，这个无耻老头，还是就如以前一般，粗鄙不堪，她也是懒得花费太多心思在如此的一个人身上，更是不会知道，如今这无耻家伙，已经是今非昔比。 
    也是先入为主的念头，在美妇眼中，她一直所要面对的，可都是各方豪强，或者是权利通达之人，如此都能将月家晶莹的井井有条，哪里还是会将这个一个市井之徒给看再眼里，风蒹颡以她的实力而言，可以是有如此的自信，但是她的这番自信，却是还不知道之后会是代表着如何的影响变化！只是，这番自信，之后会产生如何的影响，不仅是对月家之主，甚至是整个月家都是带来了连番的巨大变故，也是失去了一次可以拯救月家的机会！秋抚月温柔体贴，思虑之间，也是以沉稳为上，见风蒹颡是要单独前往，心中稍微考虑之后，也是开口提议说道：“这，母亲，只是你单独一人吗？不然，我也是跟你一起吧，这唐门到底是归入我们月家不久，到底还是无法完全可信，而且，最近她们的行径，也是实在让人起疑！”这个说法，并没有错，从秋抚月的角度考虑，不管是在内宅之说，还是说的原本几大世家的势力相争，这位美丽佳人对于唐门的看法都是并不算好，现在顾青璇前来约见，她也是感觉到这里面是可能是有些异样，但是，说是了怀疑，也只是如此而已，在没有着具体的事情发生之前，她也无法贸然的下定论。 
    面对这美丽佳人的担心，风蒹颡心中却是并没有着太多的担忧，就这一个无能废物，在她看来，也是真不值得她如此的费心，虽然是感念着秋抚月的关心，不过在她看来，却也是并末将此当成了一个值得在意，或者是说可能对她造成威胁的危机！“不用了，小月，我自己去就可以了，不知道那顾青璇是要跟我说什么？如果我这么的带你一起，她可能会有不便，至于她是否是会对我不利，这点，你无须担心，就凭她那个小丫头，我再给她几个胆子，我想她也是不敢对我放肆，你就放心吧！”见风蒹颡如此的信心满满，秋抚月一时也是不好再多反驳，如果此刻她再开口，那倒是显得她的不信任了，秋抚月当即就是只能点头答应，既然连风蒹颡自己作为当事人都不在意，她也是不好多提，这提醒之言，本也并不是她今天要说的主话题。 
    在月家之中，其实真正能让秋抚月为之在意的事情或者说人可并不多，一个是月末生，另外一个就是玄灵姬，这两人，一个是她心中所爱慕，愿意携手一生的男人，而另一个，就是她发誓一定要赢过的对手，一个不惜一切代价，也是要比过的对手。 
    在许多事情上，都能保持着一个优雅从容之态的绝丽佳人，但是只有在面对玄灵姬时，会让她不禁失态，平时，在月家内外，她可也是没少会与之比较，也是因此，她对于玄灵姬的一些举动，其实也是十分的在意，经常的在暗中进行观察，也是如此，她也是会发现着许多常人所没有注意到的细节。 
    “母亲，其实，我还有一事，想要与您说，是有关于那玄灵姬，之前一段时间，她的行动就是十分的奇怪，与那个王姓男人有着一些来往颇密，听说还是将他收为了徒弟，说是要教其练功，可是，自从前晚之后，她就是再没有现身，不知是去了何处？我是有些怀疑，她是否正在进行什么动作，所以，想要您的首肯，让我可以去调查一番！”秋抚月缓缓说道。 
    听到这话，风蒹颡随意愉悦的心情，才是不禁微微一动，听到玄灵姬近来也是与那无耻的老家伙搅合在一起，这就让她是有些的意外，当然，她并非是觉得玄灵姬是会背叛儿子，做出什么出格的事情，以她的身份实力和眼界，就算是真有了新欢，什么样的男人能够抵挡的了她的魅力，怎么会是去找那又丑又猥琐的老汉，简直就是滑天下之大稽！只是风蒹颡有些担心的是，玄灵姬平时经常的闭关练功，每次也是不知道要花上多少的时间，而这两日，儿子月末生就要回返，如果到时，她要是不能出现，恐怕末生会难免失望，以他们之间的情谊，如果玄灵姬到时不出现，难免不美！如此思索，风蒹颡开口计定道：“也好，末生不日就要回来，这玄灵姬是什么情况，我们多少也是要去了解一些，免得末生到时问起，我们也不好回答，这事情，就交给你来吧，辛苦你了！”得到风蒹颡应允，秋抚月心中欣喜，自然也是更不会觉得有甚为难，只是连忙开口答应，这对婆媳之间，简单交谈，就是将此事定下，秋抚月有了名头，也是满意而去，而她的第一想法，就是要去查一查，这些天，跟着玄灵姬有着那么近关系的那个王老头，到底是藏有什么秘密！一个普通老头，真的有此能力，可以同时跟玄灵姬以及唐家都有联系，这里面，难道只是巧合，秋抚月可不这么认为，就算真是巧合，她也有想法，弄出其中的一些猫腻出来！此刻，这美人的想法，也是正跟着之前那其他美人一般，太过自信，对于自身的实力，太有把握。 
    这些世家所专门培养出的天才少女，实力本身就是强大，不管是修炼天赋，还是经验，都远非寻常人所能相比，也是因此，在一直面对那些不如自身的普通人而言，这种想法一直持续，也就是变成了她们的惯性思维，不管是玄灵姬也好，还是现在的秋抚月，又是如何会将这些草芥一般的存在看在眼中，而之后，她就是要为自己这自信，而付出代价！在简单的交谈之后，风蒹颡就是决定去寻顾青璇赴约，而秋抚月见自己既然是征得同行意见，那不如就是先去查看查看那一个丑陋老者的动静，说不定就可以发现一些玄灵姬的把柄，绝美佳人，第二仙子，当即就是按照着如此计划展开行动。 
    如此，这两位不同年纪，但是风情美艳，各有特色的美人，就是分开行动，某种方面来说，秋抚月的计划并没有错，甚至，她的猜测，还是很对着具体的实际，发现了别人谁都没有发现的隐藏秘密，而现在，只要她真的进行调查，那就是可以发现不少王达基还没有来得及隐藏的那些龌龊事的证据。 
  只是，发现是一回事，之后事情当要如何处理，那就又是另外一番回事？可要知道，现在，在王达基的那狗窝之中，可还是有着几位不好惹的美人存在，秋抚月想要去探查情况，可是就要做好着这个心理准备，这可并不简单……话分两头，先不说秋抚月想要进行的行动，在风蒹颡那一边，在约定好的时间，她也就是应约前来了那音乐室，隐隐的，就能听到那轻柔悦耳的丝竹之音传来，动听清脆，可见这弹奏者音乐功底不俗，风蒹颡也是有一些的音乐底蕴，听出这乐曲之音中，却是有着几处稍微的断续，如果是以顾青璇的乐曲能力，显然是不会犯这个低级错误，恐怕是心中有着一些的思绪和隐忧，导致了她的分神。 
    ‘看来，这是专门的在这里等着我了，有点意思，顾青璇，我就看看，你这葫芦里到底是卖什么药，要是你胆敢有任何对不起月家，对不起末生之事，我绝不会原谅你！’心中做出决定，成熟美妇风蒹颡伸手推开了音乐室木门，随着咯吱一声响，木门打开，仿佛冥冥中注定，美妇这一开门，也是打开了自己的淫欲之门。 
    只见，音乐室内，一声蓝色旗袍打扮的美丽少妇正是端坐在钢琴前，芊芊玉指在琴键殇不停的跳动，安静柔和的灯光下，顾青璇美丽的身姿，优雅的气质，乌黑修长的秀发，精致的面容，配合着优美的音乐，却是真的有种悦耳高雅的音乐女神的典范。 
    只是，此刻风蒹颡却是并不知道，就在顾青璇那旗袍下，美人白嫩修长的双腿中间，却是中空一片，不着寸缕，不仅如此，就在那被王达基经过了一番开发玩弄的蜜穴，此刻正是爱液潺潺流淌，并且，无耻的王达基还在穴内塞入了一颗跳蛋，通过遥控器，正在不停的按弄，控制频率刺激！所以，顾青璇此刻的音乐，就是在这刺激之中所进行的，琴声颤悠，也是因为这花穴之中的刺激一时太难以忍受，才是会出现了那断续的低级失误，如此的过程进行中，她要一边忍受着身下的刺激，同时还要考虑着这个对付风蒹颡的计划，这一时间，难以分心多用，也才是会有如此情况发生。 
    想着自己这次要对付的人，就是这月家之主，顾青璇虽然说是下定了决心，但是心中却也是难免会有顾虑，而这里面，何况还是有许多的细节，没有考虑完善，太过大胆，但是，事已至此，既然已经是有了这一决定，也再没机会后悔，顾青璇此刻也是只能做出那最后的选择，硬着头皮坚持到底，平稳心境，继续弹琴，准备将这乐曲的最后一章弹奏完毕。 
    风蒹颡也并非是一个无趣之人，也不想打扰此刻顾青璇的艺术，就在房间内轻站了一会，等到顾青璇弹奏完最后一个音符后，轻轻的拍手道：“不错的音乐，就以你这水平，也是有职业水准了，只不过，以你刚才展示的水平，那一些低级错误，也是不应该出现的，是知道我来，你的心慌了，看来，你是果然，为这次见面，准备了一点什么？”绝色美妇这话里有话的态势，顾青璇自然是不会听不出，玉指停下，美人长舒口气，稳定心绪，微笑说道：“月夫人，看来，您今天来，就是已经猜到了一些，呵呵，那我，也就不跟您绕弯子了，我今天，其实，就是想要跟您做一个交易，我想用一个秘密，来交换你的支持！”听此言语，风蒹颡不屑的轻蔑一笑，这位顾青璇虽然在外，那还算是身份尊贵，可在月家，在她所掌管的月家，绝色美妇却是还真不将其放在眼中，想要与自己谈交易，就凭她的身份，也配，别说是她，就算是她们唐家几人加在一起，也是不够风蒹颡看的。 
    没有得到回答，顾青璇自然是知道这代表什么，不过，这也是在她的预料之中，也不意外，忍住下身的刺激快感，脸上表情强自镇定说道：“月夫人，您先别急着决定，可能，在您眼中，我没有与您在同一条件下谈条件的资本，更不要说是想要跟您平起平坐，但是，这个秘密却是可以，不然，您可以先听听我要讲的这个故事！”“这个故事，说起来，那可是精彩了，所讲的，正是一个贵妇人，曾经是如何的为了要掌握住家族的权利，而设计害死了自己的丈夫，同时，还遗弃了自己的亲生儿子，而现在，因为局势所迫，又是要让儿子认祖归宗，并且，要把这事隐瞒一辈子，您说，这个秘密，足够跟您好好谈谈吧！” 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第三十五章 
顾青璇这轻柔话语出口，高贵美妇风蒹颡平静之中带着一丝轻蔑的面容突然一变，眼神迅速的转为冰冷，身形一动，美腿迈出，没有多余动作，两步踏身到顾青璇面前，白皙手臂直接伸出，一下的抓在了后者的玉颈上，五指发力，一下将其卡掐住，用力遏制。 
    对于美妇这翻脸举动，顾青璇却也是并不奇怪，在她说出那话语时，心中其实就已是做好了心理准备，并不抵挡，她也知道，自己与这月家之主的武功差距，就是如此被她掐住脖子，眼神无惧，只是看着风蒹颡，淡淡说道：“你自然是可以杀了我，但是，在杀我之前，你不妨，先听我说说，这个秘密，我都是告诉了谁，不然，你出手之后，可能是会后悔！”风蒹颡娇颜冷若冰霜，语气变得更冷，手指掐住，力道压制指尖，遏着顾青璇说道：“你这是在威胁我，好大的胆子，今天，不管你是要为了什么，但是，这次，我却是要告诉你，你打错主意了，不要仗着有末生的疼爱，就是如此肆意妄为，告诉你，这月家，可没有你能胡为的资本，想要用这事来与我威胁，你打错主意了！”话语虽怒，但是风蒹颡此刻还是控制住自己的理智，要是以她平时性格，直接就是以大手法将她拿下，再以重刑逼供火口，哪还会如此留情，但是顾青璇到底是儿子所选中的女子之一，虽然只是众多红颜之一，可她也是不想因此的来让儿子不满伤心，杀这一个女子简单，但要是因此而让他们母子产生隔阂，那她是绝对不怨。 
    对于如今的风蒹颡而言，少有事情能让她在意，真要细说，却是只有着儿女以及月家之事会让她迟疑，顾青璇此次威胁，已是引得她动怒，而她如果还要不知死的妄言，那可也就别怪自己会下辣手无情，可是这月家美妇的心思却是早在顾青璇的猜测中，如果不是有把握，她也是不会贸然的如此前来与她进行交谈。 
    当年之事，事情的起因过错，风蒹颡已经是不想去争辩回忆，如果不是逼不得已，她也是不会如此，而导致着儿子失散，这更是非她所愿，绝非是顾青璇此刻所谓的，有意设计，谋害父子，那是一场失败的布局，导致了月家遭受巨变，她也是在之后这么多年里，一直的为之懊悔，好在老天有眼，现在是让自己有了补偿的机会。 
    既然敢对自己尽兴威胁，胆敢做出如此之事，眼前这温柔美丽的少妇，显然也是做好了心理准备，此事是要付出什么样的代价，顾青璇当然不傻，就在风蒹颡看似要下重手时，呼吸难受间，急忙的开口说道：“富贵险中求，我就是想要与你做一番交易，你现在自然可以杀死我，但是，你这样，这个秘密，也就是将再也无法守住……”知道风蒹颡的这个秘密，就是顾青璇谈判的资本，看似冒险，但她其实心中却也是有把握，这位成熟美妇的性格，谋定后动，是追求完全稳定的个性，在没有明确事情的变化之前，她不会冲动的随意做出决定，所以，只要顾青璇没有被她摸清楚底细，自身反而是不会有太大危险，反之，如果自己直接坦白，才是真正的取死之道。 
    果然，听得顾青璇这话语，风蒹颡虽然心中气愤不已，但是到底还是没有立刻下重手，美丽成熟的面容清冷一笑，只是眼神之中所蕴含的，却是那冰冷的杀意，这个秘密，或者说，她的这个错事，她不想再被任何人提起，不，更严格准确的说，是不想被任何人知道，虽然不清楚顾青璇到底是从哪里得知，但是，这个隐患，他必须是要为之抹杀。 
    “呵呵呵，与我交易，你凭什么？你是想说，你把这事情告诉了谁，或者是说你把这个事情的证据进行了保存，只要你出事，就是会定时发放？这些，就只是一些老套路而已，你以为，我没办法应付，要查到你的行踪信息，虽然是有些麻烦，但是，却并不难，你的同谋，我也是都可以查出来！”风蒹颡气势丝毫不弱的说道。 
    顾青璇因为着呼吸有些艰难，脸色更是变得有一些的苍白，只不过，她的情绪却是并没有就此的被眼前这高冷凶狠的美妇压住，勉强呼吸，调整节奏，继续开口慢慢说道：“当然，我当然知道月家势大，你现在要杀了我，自然容易，就算是要火了唐门，也是简单，我们这等小人物，又是有何资格，与您相提并论，只不过，我这次，也是逼不得已，才是敢这不顾尊卑，来与您谈一番条件！”以这双方的谈判而言，风蒹颡看似强势，但是却并末如此，对于顾青璇的底牌和目的，她现在还并不熟知，但是她却是掌握了自己那不能为人所知的秘密，如此相较，就好像是一方已经露出了底牌，而另一方却还是在引而不发，如此，谁更能掌握局势，不言而喻。 
    “您就当是听我的一番妄言，我也是不想再如此的呆在月家，可能之后，我们也是不会再见，所以，这次，我也就是放肆一把，我的条件，有三个，第一，我不想再呆在月家，送我离开，第二，我想你能够归还我们陆家家传秘籍，自此，我不再与你们月家有关联！”故意的开口说出自己的那一番条件，要求并不复杂，甚至于是非常的简单，顾青璇此刻心中所思也是敏锐准确，她知道风蒹颡一直对自己的情绪，并不喜欢，既如此，她也是很乐意给这月家之主一个机会，让她有机会将自己清除月家，甚至于，想要进行一些动手，也是有更大的可趁之机。 
    这就是顾青璇投其所好的一个诱饵，知道风蒹颡对自己的厌恶，所以想着如此的提议，而这提议，此刻也是正中这绝色高冷美妇的下怀，风蒹颡美丽的目光轻望扫视，白皙的手臂终于是稍微的散力，力道收回，不再是如此的紧掐住，把她暂时松开，口中若有深意的轻笑道：“呵呵，看来，我们月家，还真是容不下你这尊大佛，让你就算是如此费心，也要离开！”“不过，如果你只是这要求的话，要让我答应你，也无不可，末生身边红颜知己不少，要是你不愿意跟随于他，那我也是可以劝她，给你自由，至于你所要的陆家功法，我自也是可以给你，这并非是不可应允之大事，只是，我现在，却是要先知道，你这口中所说之事，你到底是了解多少，知道多少详情？”既是谈判，那过程，自然就是双方相互试探底牌，顾青璇并不想轻易投降，同样的，风蒹颡也是不会轻易答应，美丽少妇口中轻咳两声，调整气息，走到一旁，在音乐室中，却是早有准备茶水，她倒着一杯热茶，轻饮一口，随后淡淡说道：“月夫人，这个问题，很抱歉，我无法回答你，这就是一场交易，同样的，我也是答应了某个人，要为这件秘密之事，守口如瓶，绝不能透露出有关的信息！”卖了个关子，不让风蒹颡一下的知道这想知道的信息，顾青璇这有意似真似假的说出这话，就是为了要吸引绝色美妇的注意，只要她的心思一直放在那并不存在的幕后主谋身上，那么就是会不由的忽略了这琴房之中的其他异样，而就是她所要争取的机会。 
    淡淡的饮着香茗，顾青璇状态有所恢复，将茶杯往前一递，对风蒹颡做出一个邀请，邀她一起共饮，但是此刻谈判情况，成熟美服，高冷而又小心，如何是会相信顾青璇，去饮用着她递给自己的茶水，对风蒹颡的心思，顾青璇心中也是猜测的出，淡淡的收回手臂，微笑轻笑道：“月夫人，你这不会以为我是会在茶水里对你下药吧？”“这里可是在月家之地，我可不会如此愚蠢，对你做出什么乱来之事，还是，月夫人，您真的是觉得我会如此的不入流，就是会在这茶水之中动什么手脚，那这样，莫不是也是太小看了你吧，也是太蠢！既然您对这茶没兴趣，看不上，那不如就坐下，我们就是来聊聊，我的第三个条件如何？”略过了刚才风蒹颡所说的条件之事，直接要提出第三个要求，顾青璇这一番的举动，对于风这月家之主而言，却是故布迷阵太多，虚虚实实，真真假假，也是让风蒹颡无法探知到她的真正想法，见顾青璇还是要提出条件，她心中思索，想要看看她的真正目的，也是轻迈着美腿，身姿摇曳的往前走来，坐到了身旁。 
    两位美人此刻就是这么的面对静坐，顾青璇并没说话，只是自顾的饮茶，闻着那淡淡的茶香，绝色美妇也是没有刻意在意，却没怀疑眼前这个绞结的少妇，是否是为了故意的拖延时间，过了许久，等着风蒹颡快是没有了耐心时，突然的开口一句道：“月夫人，如果你现在的心思，是想要让我来说出那背后之人的话，那您就是不用再多费心思，今天，就是我来跟你进行谈判，一切，都以我们我商谈为主，除非，你能够，给出我一个无法拒绝的代价！”才是刚被顾青璇严厉的封口拒绝，现在就是又松动口风，风蒹颡一时也是不禁错愕，如此反复横跳，顾青璇这到底是为了什么？月家之主口中不禁冷哼一声，不信说道：“够了，你不要再说这些无意义之言，你以为，这些话语，真的能够诓骗我，顾青璇，废话少说，说出你的条件，别再耍花样，不然，别怪我不客气！”口中话语虽然严厉，但是在风蒹颡的开口以及神态之中，却是看出，她还是并末如何的重视，她的自信，她的高傲，来源自她自身的强大实力，以及她背后的整个月家，所以，她才是会对顾青璇如此不满，拖延拉扯了这许久，她心中其实也是想到了不对劲，只是，她对于自身的实力自信，让她也是并不在意这可能的设计，于她而言，顾青璇，还不值得被她当成一个真正的对手来对待。 
    面对风蒹颡的冷语，顾青璇再次轻笑一声，眼神却是在此刻变得一冷，开口说道：“好，好，既然，这样，那我也就是不再跟您卖关子了，月夫人竟然是这么直接，那我也就是开门见山，第三个条件，就是我帮另外一个人所提的，有人说是跟您有一些特别的私人恩怨，所以，趁这次有经验，他想要来会会您，跟你比武一番，看看，谁能获胜！”“所以，我这也就是终人之事，趁现在有机会，就跟您申请一下，这就是我的条件，想要看您表演这一场的比斗，可能此刻，您还是觉得不屑，当然，我也不认为，这个家伙，会是您的对手，以前，我在月家，可是一直承蒙您照顾了，这次，自然，也是要对您回报一下，我想，对我这最后的小小心愿，您应该不会拒绝吧，好了，出来吧，跟月夫人，见一见吧！”这样又是捧了风蒹颡一句，然后，在顾青璇的呼喊中，一旁的侧室，一个矮壮猥琐，身形丑陋难看，难看的地中海发型，加上那恶心的气质，只是看着这形象，就让风蒹颡心中厌恶，来人看到自己，还是露出了一口难看的牙齿，呵呵笑着，那粗鄙模样，更是让她作呕，这个身形，她倒是不陌生，但是，却是一点好印象也无。 
    王达基，竟然是他，哼，应该说，果然是他，这么一个猥琐不堪的家伙，没想到顾青璇竟然是不堪下贱到这种地步，竟然是跟他狼狈为奸，不过，也是合理，这些卑贱之人，彼此抱团取暖，不过也就是弱者的组合而已，根本不值得注意！至于顾青璇口中所说的，要跟这个男人进行一番的比试，风蒹颡却是完全的不放在心上，甚至，只想发笑，就这个废物，也配，也配跟自己动手？原本以为，顾青璇可能是为想要设计自己一番，但是现在，风蒹颡心中却是只想发笑！只希望，顾青璇不会是真的如此天真愚笨，如果她真是动了什么歪心思，但是，最后，又把这无耻丑陋的老家伙当成了最后的杀手锏，那真是无可救药，简直就是蠢到她都无法想象，这种女人想要离开，那倒是正合了自己心意，留在末生身边，真是太过愚蠢，没有任何作用。 
    从侧门走出的王达基，丑陋的老脸上露出着猥琐的笑容，那细眯的眼睛，好像都是在发着淫光，好色无耻的眼神对着美妇风蒹颡的曼妙丰腴的娇躯上下一直的扫描着，如此表现，虽然是有几分的真正好色的心思流露，但同时，也是老王隐藏心思伪装的一个举动！在风蒹颡面前，自己就是一个落魄无能，卑鄙下流的好色老头，她根本就是不会如何的怀疑自己，甚至，他现在表现的越是好色，越是不堪，这位月家之主就越不会将他给看在眼里，她的得意与轻蔑，就将会是王达基最好的机会！“呵呵呵，风妹子，我们又见面了，其实，我可是一直想着你呢？”王达基猥琐说道：“自从之前的那次遭遇之后，我心中可是一直想念的紧，不服气，想要再跟你讨教讨教，为这，我可是专门的学习了一些武术，今天，就是我来讨回厂子的时候，要来好好的揍你一顿！”口中叫嚣，王达基手上还比出着几个夸张的姿势，如此的耍猴一般的动作，看的风蒹颡心中更是不屑，也是不清楚顾青璇会做出如此失智一般的决定，正常而言，她威胁也好，甚至是自己出手，也都是会比派这样的一个家伙上场要好许多，现在，这情况，简直可笑。 
    这并非说是风蒹颡不理智或者说是大意，只是她的身份与实力，与这无耻的王达基实在是相差太远，这个猥琐老头，在她眼中，连着跳梁小丑都算不上，就仿佛是蝼蚁一般，哪里还需要对其在意，既然是顾青璇如此要求，那她也是只能认为，这就是她的一个借刀杀人之计，要利用自己的手来教训这个无耻老无赖？在风蒹颡心中深思时，顾青璇再次开口，对着美妇进行一下催促道：“月夫人，如何，这个条件，您看是如何，有人殷勤的拜托我，一定要给他这一次的机会，让他跟你讨教讨教，看看，您要是没意见的话，那就开始吧，让我来欣赏这一场的比试，好见识见识！”“不知死活的东西，之前，我就是看在末生的面子上，才是特别的绕过你一次，但是你现在，却是如此的不知死活，更加过分，那我也就是不会再对你留情，这次，我就好好的来教训你，让你知道，垃圾，始终是垃圾，就是只该被踩扁在地上，而不该有任何的妄为妄想！”美妇风蒹颡此言，也是说的王达基的面色一阵的铁青，他会选择对养子身边的美人下手，一开始可能说是有阴后青丘赤鸾的怂恿挑唆，但是，同时更大的原因也是在于他心中的自卑以及着那对于美好之物的强烈执念，那些美人越是高贵美丽，他就是越想要去亵渎，去占有。 
    越自卑，越在意，而这段时间以来，王达基的行动顺利，武功有成，也让他在得意之中，更多了一些狂妄心思，几乎真就是将这诺大的月家之中的美人都给当成是自己之物一般，可说是分外的张狂，这种逆袭的反差与得意感，让王达基沉浸其中，无法自拔，就好像是一场美梦。 
    而现在，这场美梦，却是就被风蒹颡给直接的点破，仿佛是美丽的泡泡破火，虽然，这是在王达基的计划之中，但是却仍然让他有恼羞成怒之感，这个美骚货，她凭什么敢如此的瞧不起自己，竟敢这么的轻视自己，一定要好好的收拾她，让这个贱人，知道自己的厉害！“贱人，闭嘴，你敢看不起老子，当初你对我的羞辱，我可是都记在心里，今天，就让你知道老子的厉害，等下，你要是打输了，老子一定让你给我跪在地上求饶，让你给老子舔脚！”王达基口中呼喊一句，开口羞辱，这话，也是将美人彻底激怒，风蒹颡美目中寒光涌现，杀机再隐藏不住。 
    “找死！”想自己何等身份，整个月家，也无不是在自己掌握之中，就现在，这样一个卑贱的垃圾，竟然是敢于来跟自己挑衅，简直是不知死活，以前，对于这个老无赖，她都是保持着眼不见不烦的心思，不想去理会，但是这个垃圾，现在竟然是敢如此的跟自己挑衅，说出这种不知死活的话来，月家，将再无他立足之地。 
    各自的狠话说到这里，接下来其他就都是空，只是看着，两人谁能够更有优势而已，互相对峙下，却是王达基心浮气躁，先忍不住的出手，这一段时间来，他虽然屡屡有奇遇，但是他自身的武功根基却还是太差，心性也是不如风蒹颡稳定，这会气怒之下，直接就是发起了重招出手。 
    矮肥丑陋的身体做实一冲，手臂张开，那形状，就好像是一只丑陋的癞蛤蟆一样，样子难看无比不说，招式更是没有着任何的章法可言，风蒹颡美目一扫，看着他的攻势，心中只是冷笑，就这出手，简直是破绽百出，自己一下就是看出了其中不下十处的破绽。 
    精美的高跟鞋轻轻的一移，白嫩修长美足移转，风蒹颡稍微的转变身形，一下的让开了王达基这破绽百出的扑击，衣衫飘飘，香风吹拂，微微一绕，轻易的就转到了无耻老王的身后，白皙的右臂伸出，快速一点，就是直接的点中了他的背部脊椎处，内力注入，却是就下了一招重手，想要震裂这无耻家伙的脊柱。 
    一出手就是杀招，显然着风蒹颡对王达基的无理下流也是气极，这出手间，如果内劲吐实，恐怕就是会让老王直接倒地瘫痪，对于这月家美妇而言，胜利已经是分明，一旁顾青璇看准了这风情美人的出手，脸上表情却是依然平静，并不为所动，如果这个无耻男，真的能够如此轻易的对付，当初自己也是不会如此的失手了。 
    风蒹颡招式精妙，武功高强，但是，她现在却是犯了跟自己当初同样的错误，那就是太过轻视与这个老无赖，比起招式，王达基自然是不行，但是，他却也是有着自己一个优势，那就是他现在身怀着几位绝色美女的内力，虽然并非是自身所学，无法自如运用，但是这内力护体，却还是有巨大优势，单比内力，他却是比风蒹颡还要强。 
    再青葱玉指点出时，风蒹颡面容得意，心中已是感觉自己已经获胜，但没想到，手指点中，一股内劲反震而来，她本想要下重手，可最后结果，竟然是无法奏效，反而是被这内劲给震的反回，曼妙娇躯一震，胸前丰腴美乳也是随这动作跟之晃动，胸前波浪汹涌，在衣衫的包裹下，也是不禁的上下摇晃，让人不禁的猜测这双乳的柔软与弹性。 
    王达基被这么一下点中，接着好像身体并无太大反应一般，只是摇晃一下，接着又是一下的转身，再次的有了动作，朝着风蒹颡冲了过去，手上也是没有什么精妙动作，就是胡乱的施为摇晃，一下下的朝着绝色美妇挥舞追击，面对老王这粗鲁而又破绽百出的动作，月家之主也是并不会被这招式打中，眼神鄙夷，认为刚才只是一个意外，就这么继续的围绕着老王出手。 
    当时间，这一对身形差距巨大的男女，就这么的开始缠斗起来，老王就是不停的连续出手，招式连连打出，一招招都是那么的朝着眼前挥舞而去，而风蒹颡却是身形飘飘，宛如灵动仙女一般，曼妙而风情，妙丽美艳，妩媚风情，那翩翩动作，围着老王移动，乍看起来，仿佛是月宫仙子戏恶鬼，反差而绝美。 
    只是这美丽的风情之中，看似诱人，其中却是隐藏莫大的杀机，风蒹颡一直踏动步伐，身形变化，双手变化打出，只是围绕着王达基连续出手，手掌翻动间，不停打出，狠狠出手，连续的落在着中间这围绕的无耻老王身上，不停的给他造成伤害！只从这点上来看，美妇风蒹颡已是占据了绝对的上风，好像，取胜也是瞬间之事，但是这冰冷风情的月家之主却是越打越是心惊，感觉其中异样，这个看来处处破绽的老者，明明可以是轻易打中，他却是就一直被打而不倒，好像是有着深厚的内力，一直的将她的攻势挡住，这才是最为奇怪，这个无耻不堪的老者，怎么是会有这么强的内力。 
    在古武界，能够修炼出内力的武者，已是少数的强者，天赋苦练，缺一不可，眼前这个丑恶老头，低贱无能，怎么会是修炼出内力，而且是如此深厚，竟然，是比自己还要更高着一筹，这怎么可能，自己这么多年的苦练，却还是无法胜过他，这简直是不可理喻之事，难以相信？自信自傲的美丽佳人，如何能够相信自己竟然是会处于下风，这无奈的结果，让她更加愤怒，不敢相信，招式更加凶狠的打来，手掌翻飞，再次的连续的落在老王的身上，啪啪直击，但是，每次到着她想要出手灌注内力时，却是都会被对方手上的内力反震而回，撞击之下，反而是她更吃亏的一方。 
    久战之下，王达基出手反而更狠，感觉到着美丽人妻的动作变弱，心中得意，当即是变得更狠更快，狠狠的挥打几招，将美妇风蒹颡往外逼开，口中还是得意的叫嚣喊道：“哈哈，怎么，贱人，你就这点本事吗？你不是还说要弄死我吗？怎么现在一直出手给我挠痒痒啊，还是说，你是心里痒了，发骚了，来勾引老子，是不是下面痒了，要我来给你通通！”故意的出声羞辱，引得风蒹颡动怒，以她实力，本可以是稳稳取胜，现在却没想到竟然是会被这个无耻的猥琐老家伙给这样的拖延住，一直出手，反而都是不能取胜，而就在这月家之主动怒时，一旁的顾青璇却是又开口，火上浇油说道：“月夫人，怎么不行了，你不是，还说是要将他彻底教育吗？怎么现在看来，你好像是有些不舍得，与他，很亲密呢？”顾青璇这嘲讽，听在风蒹颡耳中，犹如针刺，自己怎可能会在如此的战斗中留手，她也是不认为自己会输，这无耻恶徒，今天，一定要将其击败，心中一狠，下定决心，月家之主当即再不犹豫，运起全部功力，白皙素手伸出，狠狠一掌往前压去，出手急拍，直击在着王达基的心口上，一股内力发出，这次，她准备直接摧毁这恶徒的心脉。 
    越急越错，风蒹颡一心只想要对王达基出手获胜，对她而言，被这样的一个垃圾老头纠缠如此之久，就已经是莫大耻辱，现在只想要速度出手击杀取胜，可是她却没想到，就是这一掌打出，也是就决定了这一场的缠斗胜负。 
    在刚才战斗之中，风蒹颡的优势就是在于是招式灵便，身形轻巧移动，但不管她是否承认，此刻王达基的内力，就是要比她深厚，而她放弃了招式上的优势，选择硬拼，就已是本末倒置，何况，她刚才一直在意的就是如何尽管收拾王达基这对手，却是还没注意到身体的隐隐变化，已是为了今晚的沦陷，埋下了最大的伏笔。 
    “呵呵，贱人，我说你还在跟我装呢，你要是直接说，你一直喜欢我，这会，就是忍不住的想要跟我表达情谊，那我一定是会很乐意的接受你的，何必，是这样的装着要跟我打呢，呵呵，你说，是吧！”一掌印出，风蒹颡手掌打中了王达基胸口，但是内力的震荡，却是并末发生，这个无耻的好无赖，却是好像什么也没发生一样，还反而伸手抓住了美妇人的手掌，手指还轻轻的按捏了一下，跟着右手却是突然抬起，身体一个弓步上前，一记直拳，直接的捣在了她的小腹上，嘭的一拳，打了个结实！王达基出手的这一拳，速度并不算快，但是，风蒹颡在此刻，却是就偏偏的避让不开，小腹直接的埃了一拳，瞬间剧痛袭来，让她一时间几乎气力全失，全身犹如抽筋一般，美丽的面容不敢置信，嘴唇惊讶张开，无声喘息，怎么会，就这么普普通通的一拳，自己竟然是会避让不开。 
    挨了一拳，风蒹颡小腹又疼又麻，此刻已经是处于了下风，可是，接下来，还没等她想着要如何的求变之时，王达基接着又是有了动作，他的右手直接一变，从小腹部抓向着绝美美乳的胸前，然后对她那英气而又紧绷，纽扣几乎是完全要绷不住的衬衣用力的一啦，只听的啪啪的两声，胸口处的两颗纽扣一下的被拉扯的绷开。 
    衬衣张开，胸部内那柔软雪白的美胸却是就从中一直的谈出，在那粉色的胸罩之下，风蒹颡的一对沉甸甸的美乳晃动着，白花花的乳肉还因为着惯性而直接的上下摇晃，在那其中展示着自身的丰满与弹性，虽然是还没有完全的袒露，但是，这双乳私密处，就是如此的露出，也是让风蒹颡心中惊讶与羞愧！怎么可能，这个无耻的老混蛋，竟然是敢这么的羞辱自己，简直该死，作为月家之主，要为整个月家上下作为表率，风蒹颡虽然正是女人最为风情成熟年纪，但是也是一直的紧守自身欲望，自夫君当年去世之后，她也是再没有与其他的男人有过交集，也就是说，这曼妙聘婷，翘乳丰臀的美丽身躯，一直都是没有人能有机会品尝和征服。 
    现在，这一直所珍视的美丽双乳就这么的呈现在了这个老无赖的眼前，风蒹颡心中气怒不已，口中哼叫一声，遭到羞辱，女子本能的就是抬手，做出防备动作，这次的招式，却是简单，一巴掌就是要对着王达基的脸颊抽去，这一招出手，风蒹颡手上没有多少的内力，纯粹就是羞辱意味更重。 
    可王达基却也是不被她这巴掌打中，脑袋一偏，一下让了过去，接着，却是右手反而快挥一下，一巴掌反击回去，直接的抽在了风蒹颡精致而美丽的脸颊上，啪的一声响，直接的在月妇人的脸颊上打出了一道的红印，而这被扇耳光的屈辱与疼痛，被这个低贱垃圾的反击，这种反差，让绝色美妇一时也是有些反应不过来，心中不敢相信。 
    “贱人，你还想打我，你以为，这还是当初的那时候吗？告诉你，今天就是老子有仇报仇的时候，上次你怎么羞辱老子的，这次，我就是要全部的讨回来，现在，就先从你这骚奶子开始！”不管风蒹颡的迷茫，现在，掌握了优势，王达基举动却就是变得更凶更狠，一巴掌的将她给抽的愣神，跟着右手再次的快抓一下，抓住着美人的粉色胸罩，再次的往下一拉。 
    扑的一声响，胸罩扯落，风蒹颡的一对美乳一下的从中弹出，又大又白，就好像是两个大白奶球，莹白如雪，软晃晶莹，上下不停的摇晃，双乳就是被这样的拉出，软润柔白，王达基看到这美乳，心中也是激动，就已这双乳的分量而言，可是着实不少，自己就算是两只手估计也是不好把握。 
    这风蒹颡能将这双乳隐藏的如此之好，真是难得，现在就是要让自己来欣赏欣赏了，王达基把握住机会，一声冷笑，手掌突然的前抓，直接的抓在了绝色美乳的嫩乳上，手指狠狠的掐陷其中，柔软的乳肉就好像是嫩滑的油脂一般，在老王的手中一下的化散开，又嫩又滑，他忍不住的手掌来回的揉捏。 
    一转眼功夫，就从刚才的打斗变成了现在单方面的戏耍玩弄，只从现在的局势来看，却是胜负已分，王达基这无耻的举动，也是让风蒹颡一时失神，没想到他竟然敢如此无礼，美乳就这么的被老王给捏了几下，绝色美妇晃神一会，才是马上的反应过来，手掌抬起，狠狠的一拍，将着王达基的手掌拍下，然后气愤中，又是一巴掌快抽上去。 
    正感觉到乳肉的滑嫩爽柔中，王达基一时没有防备，就是又挨了一巴掌，这一下，让他更是恼羞成怒，一时更加窝火，这会也是不再客气，当即手掌举起，就是对着风蒹颡抽去，不过，这次他却不是拍打美妇的耳光，而是对着她胸前那晃荡的双乳打去，左右开弓，快速的抽打着奶耳光。 
    “你个贱人，我看你就是找打，我想对你温柔一点，但是你偏偏就是要来自己找事，看我怎么收拾你，不知好歹，那今天老子就是来教教你，什么才是男人，让你知道下男人雄风，抽死你，把你这一对想要勾引男人的骚奶子抽烂！”王达基嘴上喝骂，配合着手上的动作，那驾驶却是一点也不停，说一声，打一下，手掌啪啪的连续落下，这一句话说晚，风蒹颡的双乳已经是被连续的抽打了十几下，堂堂的月家之主，哪里是受到过如此的羞辱，这一连串的拍打，登时一下都是将她都有些给抽晕了，然后的愣神没反应了，本来白嫩的双乳也是因此被打的通红，又疼又麻，但是因为手掌被老王的左手给抓住，挣扎不开，只能如此被钳制拉扯。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第三十六章 
一阵的巴掌连抽，差点没将美人给打晕，强烈的耻辱感在心头弥漫，以风蒹颡的身份，何时受到过如此的羞辱，眼前这个犹如垃圾一般的存在，竟然是敢来如此的侮辱自己，对于月家之主而言，简直是倾尽三江五湖之水也难以洗刷，如果说在之前，她还是因为着这无耻老头跟爱子的关系，那现在，她就是再无保留，开始全力的催动内力，想要一举将眼前这恶心的王达基狠毙于掌心。 
    说迟那快，风蒹颡心中一狠，掌心内力迸发而出，直击老王，她这蓄力一掌，却是有信心，就算是不能趁机将他击毙，但是这内力，也是足可以将他震开，可是，风蒹颡的自信，在此刻，却是又一次的遭遇到了重大打击，或者说，此刻，王达基，就是要教导她，什么才是真正的差距。 
    粗糙的手掌正是在狠狠的捏揉着风蒹颡那玉乳香包，感受那犹如绸缎顺滑的美妙触感在自己的手掌上不停变化，王达基沉下心享受，可这还没一会，就被高傲美妇快速的一掌出手打断，男人身体一震，本能的进行了瞬间的晃动，深陷在莹白柔软乳肉中的手指，也是在此刻这一击下，手掌摇晃，险一些的从美乳嫩肉中被抽的带出。 
    正享受呢，被这样的打断，王达基心中却是一下更火，手掌才是刚停下，就是又被她这反抗举动给激出怒火，口中哼喊一声，接着老王手上用力的一拉，却是突然的变了一个姿势，双手抓住了美人的嫩乳上的那两点嫣红，接着，好像是提着牵引宠物的绳子一样，抓住那两点嫩乳所在，就是用力狠狠的拉扯着，将乳尖拉长。 
    风蒹颡此刻就真是完全的方寸大乱，这哪里是打斗，分明，就是在戏弄侮辱自己？成熟美妇痛苦叫喊，而乳尖这么被拉扯，一点嫩乳被拉长，瞬间感觉就好像是要被扯掉一般，敏感处被如此的粗鲁对待，绝色美妇也是无法避免，在这剧痛之下，口中本能的叫喊出声，然后身体却就是被老王给带提住，一直的往前拉扯着。 
    此刻，动手出招，好似已经没有了意义，风蒹颡美乳疼痛，她现在不想着这美乳这么被扯断的话，此刻就是只能顺着王达基的动作，跟着他进行移动，虽然她心中还是想要进行出手攻击，可在如此的情况下，美妇敏感点一直被拉扯住，也是无法挣开，稍有动作，老王就是会更快进行反应，可说是完全的不给予她这个机会。 
    成熟美妇稍微的有一下妄动，老王就是扭动身形，同时手上还击打力道，那一下下，粗鲁剧烈，那举动，就好像是把她当成一个肆意玩弄的物品一样，一点也不留手珍惜，美乳被拉长，乳肉几乎是变成了尖笋模样，被不停的拉长，不仅是如此，乳峰嫩蕊被捏的胀起疼痛，又红又胀，而且还因为持续的挤压，隐隐的变得发紫不充血，带来一阵针刺般就犹如要掉落般的疼痛。 
    “啊，啊，你，我，我要杀了你，你个，你个畜生，我，我当时，真，真不应该放过你，啊，啊，你，你快停下，快给我停下……”风蒹颡现在还想着要放狠话，可王达基却是不会惯着她的这个脾气，她口中呼喊的一声还没有停下，老王就是以他的动作做出了回应，将两粒那充血硬起的嫩蕊狠狠的一狞，然后再加速的一拉。 
    登时，风蒹颡的话语，就是变成了颤抖的惨叫，面对这种持续尖锐的痛楚，一直孤高绝傲，作为月家之主的成熟美妇哪里是会经历过，不说当年自先夫离世后，她就是再没有进行那男女经历，再者，以她的身份，又怎么是会允许男人对自己的敏感嫩处如此粗鲁的玩弄。 
    可是心中就算是再气再极，对于如今的结果，也是无法改变，风蒹颡羞愧欲绝，美目之中热泪忍不住盈眶，却不知是因为此刻的羞辱，还是因为身体的疼痛，而她这一生从末有过的无助，此刻，看在了一旁顾青璇的眼中，却是分外的舒服，仿佛是食用了甜美的冰露，清凉舒服，这种报复的得意畅快感，让她心中分外喜悦，难以言语。 
    ‘哈哈哈，风蒹颡，你不是一直看不起我吗？现在，你这样子，你却是不会想到吧，你竟然也是有今天，我的人生，就是因为你，因为你们月家而毁，那现在，就是该要到了你付出代价的时候了！’心中转着报复之念，在月家内，她被轻视冷漠，甚至如果不是因为月家的原因，她的夫君也不会死，如果不是因为月家姑息，她也是不会被王达基羞辱，这其中种种，却都是因为月家而起，如此说来，顾青璇却是如何的会这么轻易的原谅，她既然已经是沉陷到深渊，那她，也是会拉着这些始作俑者，一起的下地狱。 
    看风蒹颡如此被虐，顾青璇虽然是心中畅快，但仅仅如此，却还是不能让她的报复欲望满足，欣赏一会，听着绝色美妇的叫喊声声，她接着就是起了一个想要帮忙的心思，从旁边的角落，拿出了准备好的柔软红绳，忍住了下身那被跳动刺激的快感，朝着这受虐的美人走去。 
    风蒹颡此刻要忍受老王的痛苦折磨就已经是快要耗尽心力，这突然的看到了顾青璇如此走来，手拿红色绳索，只是一见，就可以清楚猜测出，她这是不怀好意，当即，风蒹颡心中却就是更急，身体拼命想要扭动，却是就被王达基给轻易的一捏乳尖给制止。 
    “坏，老坏蛋，现在，我们不如，先将她绑起来吧，这次，可是不能太便宜她了，等下，再来好好的收拾她，这也是多个保险，让她好好的享受下吧，我已经是迫不及待了！”顾青璇眼神中闪着兴奋光芒，她脑中有许多的计划，已经是迫不及待的想要在风蒹颡的身上实验了。 
    王达基对于顾青璇的这提议，心中倒是颇为满意，要让风蒹颡屈服，可并不是这简单手段就可以，而就冲着这绝色美妇当初对自己的照顾，老王可是不想轻易的放过她，面对顾青璇的逼近，美妇心中却是更惊，更加的害怕着，口中惨厉的叫喊，然后，直到此刻，还是想着对她威吓，就想要让她停止行动。 
    “不，啊，顾，顾青璇，你，你敢，你今天，啊，要是，要是敢对我，对我动手，乱来，我，我绝不会放过你，这账，以后一定是要讨回来啊，啊，停手啊……”这个时候还想着耍威风，但是现在，王达基可是不会给她机会，继续的将她压控住，顾青璇看着那被控制的美妇，看到她的身体移动规律，绳索一展，当即就是先顺着风蒹颡那美腿位置开始捆绑，先是在她的小腿处，然后继续往上，缠绕，一层层的圈绑住。 
    这捆绑姿势，也是毕竟特别，顾青璇先是将风蒹颡的一条美腿绑住，然后她一点想要停手的念头也无，继续的进行着捆绑的行动，在她心中，已经是设想要如何的进行整治，才能给美妇带来更大的羞辱与刺激。 
    捆绑继续，缠住右腿后，顾青璇绳子一勒，直接的探在了美妇的下身花穴处，一个不大不小的绳结，正是顶在了敏感部队后，只要风蒹颡要是稍有异常举动，就可以立刻行动，绳结的卡死，导致着美妇接下来的移动变得更加的局促为难，从花穴处绕了一圈，跟着再是将另外的那条长腿绑住，顾青璇动作干净利落，快速的将风蒹颡的双腿绑住，也是不给她以反抗机会，绳索绕着绑住双腿，跟着，她再是用力一拉，绝色美妇双腿被这么绑着强拉起，无奈的一并，当即脚步一踉跄，又被老王抓住乳尖一提，身体往前狼狈的一摔。 
    风蒹颡疼痛中，身体酸痛无力，当即就是本能的伸手撑住着地面，防止自己再次摔倒，可是这狼狈姿态，却已经是让她颜面扫地，同时也是失去了随后的反抗能力，此刻，身体以这狼狈的姿态跪伏在王达基的身前，虽然老王这一刻，是松开了对她嫩乳的提拉，但那火辣辣的剧痛，却仍是让她难以适应，分外痛苦！可是，这对风蒹颡的这场噩梦，却是还并末结束，看着绝色美妇的身体趴地，顾青璇此刻却是在突然的身体往前一压，以跨骑的姿势，坐在了美妇的身上，美人身体虽然轻盈，但是这一下的重量，刻意的下压，却还是让风蒹颡一时身体难以承受，被压趴在地。 
    王达基却并末停止对风蒹颡的羞辱，见她倒地，跟着身体就是迅速的前压，然后，做出了一个侮辱意味十足的动作，伸出着自己的臭脚，一下的踩在了这绝色美妇的头上，力道不大，以绝色美妇的护体功力，自然是不会受伤，但是，这其中的屈辱意味，却是分外强烈。 
    “呵呵呵，哈哈哈，月夫人，你没想到，你是会有今天吧，怎么样，被一个你一直看不起的老头子这么的羞辱，你心中，是什么感觉啊，是不是很后悔，当初你没有直接的把我收拾了，可惜，已经晚了，你没这个机会了！”王达基开口笑说道。 
    自己竟然是会被这一个垃圾般的存在如此的羞辱，被他踩在脚底下，这怎么可以，怎么可能？风蒹颡一直以来的自尊，让她绝对无法接受这样的一个结果，奇耻大辱，美妇这一下，忘记了身上的疼痛，王达基那挑衅恶心的声音传来，风蒹颡气愤不想再忍，双手狠狠的一拍地面，运起自己剩下全部内力，准备不顾一切的一搏。 
    “畜，畜生，我，我杀了你，我一定要杀了你……”这样的一个垃圾，竟然是敢羞辱自己，风蒹颡洁白银牙紧咬，差点是要咬的出血，怒火加持，更添凶性，王达基那得意的踩脚动作，此刻也是被美妇人的反击打断，身体差点的就被给顶的晃荡，但是，她的反抗，却也是仅此而已。 
    王达基被这样挣了一下，却不生气，反而还是带着那怪异而猥琐的笑意，一种胜券在握的样子，淫笑道：“呵呵，想杀我，晚了，你当初没有杀了我，现在，你就是要为你当初的失误付出代价，以后，你就作好了一辈子给老子当便器的准备吧！”“闭嘴，你这个垃圾，今天，我……”这无耻之语，风蒹颡心中更气，可是不等她有开口表示机会，突然，她的身后却是就有变化，刚才，那一直压在着她背上的顾青璇，却似早就已想到了她并不会简单的屈从，做好了准备，趁她起身的那一下，突然一个绳套一套，锁在了她修长洁白的玉颈上，然后快速的用力一拉，一下紧紧的拉住了美妇人的脖子。 
    这绳索一套，简直就是扼住了她生命的咽喉，风蒹颡本能第一反应，还是想进行反抗，但是，她在前，顾青璇在后，这突然的袭击，她先机已失，等到脖子被套上之后，再想反抗，也是已经完全的来不及了，只是被轻轻的一拉，强烈的窒息感传来，她无法适应，就是只能被顾青璇如此的拉住。 
    “月夫人，看来，你还是没有明白现在的情况啊，还是，你是真的如此大意愚蠢，觉得你还有脱身的机会，那看来，我现在要好好的教导教导你！”顾青璇开口狠狠一声说道，然后手上却就是用力的往后一拉，以风蒹颡现在的处境，也是变得分外的无助与艰难。 
    一双美腿已经是被缠绕绑住，虽然说并不紧，但是这种缠绕的捆绑，也是极大的影响到了她的活动，双足无法自由移动，美妇不管是想战还是想逃，都受到了限制，就好像是被折断了羽翼，然后顾青璇这套住她脖颈的绳索拉住，感觉到窒息痛楚，风蒹颡就是身不由己的被提拉了上去，被拖带着移动。 
    不甘而又狼狈，此刻风蒹颡的模样，却就是被那么套住脖子拉动着，上身袒露，洁白丰硕的双乳在拉动中还不停的上下摇晃，下身衣衫凌乱狼狈，身体想要进行的几下挣扎，也是变成了无用功，那样子，看起来就好像是一只被直接拖拽的宠物母狗一样。 
    顾青璇此刻出手的目的是为了要对风蒹颡进行羞辱，并非是真的要她性命，所以在这绳套的拉动时，还是很有分寸，就是那么拖拉着她的身体移动，但是不会太过快速发力，就是说，保持着那一个界限，能让她进行自主的呼吸，但是，却不会让她有机会发力挣扎，而且，时断时续，让她一直的陷入在这个痛苦挣扎的节奏中。 
    拉一阵就稍微的停止一下，给风蒹颡稍微的回复时间，接着就是再次的拉起绳索，一直的溜着这个高傲的美妇，如此被不停的拉动，狼狈羞辱，尊严全无，身体就是那么的在地上，连拉带拖，就是那样拉着，她越是想要挣扎，口中越是喝骂，所得到的对待，也就是越狠。 
    王达基看着风蒹颡这么的被羞辱拉溜，心中也是高兴，目光得意的注视着她的拉动，就是看着她如此节奏的拉扯了一圈，美妇虽然是被拉的分外狼狈，但是看她的模样神情，却还是并不屈服，就如此的节奏，要让她屈服，并不容易，再看顾青璇的神态，明显是报复欲望更加强烈，老王心思一动，却是就准备要给这两个美人，加上一把火。 
    从口袋中掏出遥控器，在顾青璇拉扯着风蒹颡时，王达基坐到一旁的长椅上，快一下的按下了按钮，美丽少妇正是得意时，却突然的感觉到下身花穴一颤，却是老王在之前塞入到她穴内的跳蛋开始了抖动，发出一阵嗡嗡的响声，一下下的在穴内弹跳着，顾青璇一时不察，被这刺激，一下激的双腿颤颤发抖，身体的动作与声音都是变成了颤音发抖。 
    “呵呵，青璇，你就这样的遛弯，可就是没意思了，不然，你们也是来比较一下，看看你们谁能够坚持的更久，当然，为了公平，月夫人，也是要麻烦你来配合下了，今天，为了能够给你一个美好的回忆，我可是，已经做好了准备！”无耻王达基蓄势待发，在得意的淫笑中，伸手一下的将美妇下裳给快扯了一下，又是一声是撕扯声，风蒹颡的下身处就此直接暴露，雪白的大腿，又白又圆的翘臀，以及那黑色的小巧性感的内裤下所隐藏的美丽风景。 
    风蒹颡美臀圆润挺翘，臀瓣硕大，那小小的内裤撑张开，却是只能挡住着三角区域，露出了雪白的臀瓣，王达基看的兴起，按住了美妇的杨柳细腰，手掌抬起，对着翘臀快扇拍了两下，然后，才是开始的行动，将着那另外一个配套的粉红色跳蛋拿出，也是不顾美妇的挣扎反抗，狠狠的分开她的长腿，就是将跳蛋往内塞了进去……先是感觉到下身一凉，然后就是那一下的刺激感袭来，有点肉璧被强撑开的异样感，稍微的有点疼痛，但是比起着那随即快速震动的感觉来，却是更加的刺激，被王达基刻意调到了最大频率的跳蛋，就是那么快速的在花穴内跳抖，疯狂颤动，刺激的柔嫩的乳肉酥麻不绝。 
    比较起来，顾青璇刚才身体毕竟是已经被老王进行过几次的玩弄开发，一直的处于兴奋之中，也是渐渐的有所适应，而风蒹颡这美妇，却是如此的突然的就承受了这最强频率的刺激，那快速的跳动，一下下的撞着，仿佛是要将她的下身都给震顶穿一般，根本无法停下！跳蛋不断的在花穴内进行肆虐，快感汹涌，仿佛是浪潮一般涌来，风蒹颡一时刺激的五官扭曲，精致妩媚的面容则是就在如此的刺激下扭起着，白嫩的鼻翼急促的喘息张开，檀口急喘，双眼直瞪这前方，但是却双目无神，也是根本不知道此刻是在望向何方，思索着什么，只是在这汹涌快感中，勉强的适应，跌宕起伏中避免沉沦。 
    一个遥控器，控制着两个跳蛋，分别的在顾清璇和风蒹颡的体内跳动，距离的蹭动着嫩肉，这就是老王此刻故意给她们增加的难度，如果只是简单刺激，那可就是没意思了，他就是想要看看，这位高傲的月家之主，可以坚持到什么时候。 
    娇躯一直在痉挛发抖，风蒹颡口中悲鸣急喘，双腿用力的想要踢蹬摩擦，但在这一刻，哪里还回给她这机会，塞入着体内的跳蛋还在发出着嗡嗡嗡嗡的抖动声，美妇还想伸手扣出，可她还没来得及行动，顾清璇却是反应更快，忍住下身异样，再次的一拉手中的绳套，拉着她继续的在房间内绕动起来。 
    堂堂的月家之主，此刻却被人不止一次的遛狗般对待，这新奇刺激的一幕，看在一旁王达基的眼中，也是大感痛快，现在她受到的这点羞辱，才只是开始而已，作为她曾经那样热情招待自己的回报，老王可是已经下定决心，要好好的回敬她一番。 
    在这乐器室内，王达基早就是做好了准备，让顾青璇先在室内准备好了拍摄用的高清摄影机，此刻，正是派上用场，这高高在上的月家之主，被人好像母狗一般的牵溜，这可是难得一见的美丽场景，王达基可是不会错过，自然是要好好的拍摄下来。 
    尤其是在此刻的拉扯中，风蒹颡一边是要忍受下身花穴被剧烈抖动的刺激，一边又要忍住脖子上被勒扯的窒息之感，上下一起刺激，身体快感变得越来越强烈，她几次的想要开口，但是顾青璇却是不给她机会，就是那么迈开脚步，快速的拉着，在教室内走动，美妇长腿无力的踢蹬，曼妙的娇躯好像是肥美的鲜鱼一般，想要扭动，但是却只是徒劳无功。 
    第一圈下来，有内力护身，风蒹颡还算精神，还能够勉强支持，只是花穴内的刺激，引得她娇喘连连，下身处，那白嫩殷红的花蕊，兴奋美丽的张开着，两瓣的花唇慢慢的张开又合起，点点的晶莹爱液，随着跳蛋的抖动，不时的往外淌出，花唇湿润，芳草挂露，这美丽的一幕，也是都被王达基拍摄了下来。 
    等着顾青璇拉动到了第二第三圈时，绝色美妇已是有些坚持不住，气力消耗颇大，身体渐变虚疲，挣扎扭动的节奏也是开始变小，只是在随着下身阳物一下剧烈震动时，才是会稍微的扭摆一下身体，刚才口中的喝骂以及威胁的声音，渐渐就是被那一声声的呻吟所取代！如果不是因为顾青璇同样的被跳蛋所刺激，这样的勒紧拉扯，风蒹颡感觉自己就已经是要晕死过去，甚至，是要被活活勒死？难道，这就是自己所注定要面对的结局？其实，王达基大可以一下的对风蒹颡进行侮辱，玩弄，甚至占有，但是，他却是觉得这样不够，比起那直接的给她这样一个结果，这漫长，不知道尽头，甚至可能会一直被延长的折磨，才是心理的最大煎熬！第四圈！第五圈？第六圈，跳蛋的嗡嗡声音，混合着两个美人的呻吟声，一起交杂着，混合传来，顾青璇属于调教一方，但是她也同样承受着跳蛋刺激，甚至时间更久，然后，她这一下下，花穴内的蠕动颤抖快感，也是更让她酥麻涩酸，犹如雷击一般。 
    那穴内泛起的刺激感觉，让美丽少妇好似一直的在清醒与快感迷离中挣扎，到最后，顾青璇也是走动的双腿颤颤，脚步迈出，美腿也是一直发抖，柔软的嫩肉被跳蹭着，她只能用力并起美腿，脚步变慢，一圈也是要花上更多的时间！两个美人，就如此的陷入一个相互坚持折磨的困境之中，互相伤害，都不想着轻易的屈服，尤其是风蒹颡，心高气傲的美妇，明明是有一身内力，但偏偏是被这样一直折磨，有力难出，更是分外的憋屈，难以言说！再看到一旁无耻老王，不仅是惬意的作壁上观，还正用摄影机械，将着这发生的一幕都给拍摄下来，自己这最为羞耻的一幕，就是将会被永远的记录，风蒹颡含羞忍怒，鼓起着气力，身体振奋，狠狠的一挣，当时竟然一下，用身体的重量，反拉动着顾青璇，被半绑住的娇躯，就是要对着王达基扑冲上来。 
    这一下的冲撞，顾青璇也是没有预料到，全无准备，就被她猝不及防的拉了一下，身体踉跄，一起摔倒，不过，美妇此刻的动作，虽然可以说是发挥出了莫大的潜力，可是就以她此时的力道和速度，想要对王达基袭击，却是很难，这勉强的一冲，却是就被老王轻易的避开，手拿摄像机，继续的进行拍摄。 
    “哈哈，月夫人，我的大妹子，你这是忍不住，想要来对我投怀送抱来了吗？呵呵，你这么有心想要，我可是也不能让你失望啊，不过，现在，你们可还是没用分出胜负哦，我可是不能就这么的就给你，青璇，你要是再不努力，你可就是要输了啊！”王达基故意的开口尖笑了一声说道。 
    看着眼前这两个美丽的佳人，一个温婉美丽的少妇，一个高傲清冷的美妇，以她们的实力身份，对于王达基以前而言，那可都是高不可攀的存在，但是现在，却是不同了，他不仅是可以对她们肆意的进行玩弄，而且，还可以进行各种的极端要求，让她们不管是自愿也好，还是被迫也好，都是只能按照自己的命令行动。 
    顾青璇被这一下撞倒，小腹隐隐坠痛，似乎是有些动了胎气，当即更是激发了她的怒火，看到风蒹颡那身形狼狈的想要逃开，当即一下的跟着往上压去，一手继续的拉住了绳套，将她身体压住，再看着她那摇晃扭动的大白翘臀，那肥美雪白的臀瓣中间，隐隐可看到着那一点娇嫩的菊蕾时，此刻报复心起，也是再没有其他的念头，就是想要对她进行压制。 
    从顾青璇答应着与王达基的行动时，她就知道，自己此刻已经是没有了退路，今天要是不能就此的将风蒹颡一举征服，那接下来她的处境就只能说是绝望了，要是让这月家美妇就此脱困，她之后也是别想着有好日子过，可是，明明已经是到了这千钧一发时刻，但是这无耻的老家伙，却是一点也不急躁。 
    自己明明是因为帮助他进行的出手，制服了这个这个美骚货之后，最后还不时会便宜了他，可是现在，反而是他这样一副事不关己的样子，一直是让自己这样的费力的坚持缠斗，这样一来，反而是她显得更加的吃亏难受，吃力难为，分外尴尬。 
    在顾青璇再次的以身体压住着风蒹颡时，看着那得意的王达基，心中气愤，忍不住的开口呼喊一声说道：“你，你快别看着了，快点来帮忙啊，你，你还要在旁边，玩到什么时候，等下，要是，要是让她跑了，你可就别后悔……”顾青璇在呼喊中，继续的压制，但是老王却是并没有对此在意，好整以暇，觉得局势已完全在自己的掌握之中，这无耻家伙，却也是一点也不急切，还在开着玩笑说道：“我现在可不好出手，我说了，这是你们两人只见的游戏，现在，可还是没有分出胜负呢，不然，你再试一试，让这月妇人先高潮，然后，我就来帮你！”“混蛋，你个混蛋！”听到王达基这无耻话语，顾青璇差点就是想忍不住的唾他一口，真是有够无耻，但是事到如今，她就算是想要懊悔，也是没有机会，风蒹颡憋着一口气，就是还想要将顾青璇给撑顶开，而且力道还越来越大，两位美女，渐渐的就是变成了衣衫不整的扭打，这个过程中，心情急怒的美人，却是突然的伸手摸到了一根长管之物，却就是乐器架上刚才所掉落的长笛。 
    这个时候，扭打之中，虽然风蒹颡内力消耗许多，但是动作却是渐渐的变得越来越有力，哪里是还能够如此的一直拖延着，美妇心中一狠，当即也是再顾不得其他，身体更加用力的一压，然后就是狠狠的江手中的长笛就是对着娇艳美妇的下身处捅去，这一番的扭打，可以说两位身怀内力的美人，此刻也是打的全无章法，就是犹如寻常女子那般，只是简单的对着对方进行出手击打。 
    顾青璇的第一目标就是美人那挺翘圆润的美臀，主要原因，也是因为着目标大，容易的进行顶入，这一会，她也是没有多想，就是不停的就将着长笛往前捅去，也是不管着有没有效，反而就是要尽量的对风蒹颡造成影响，冰凉的长笛一下下的在臀瓣上刺来，其中有着几下更是要顺着臀瓣往下滑去一般。 
    如此结果，也是让着风蒹颡分外吃惊，后穴被如此一直的顶着，她如何是不会有感觉，连续的几次刺顶下，顾青璇手中的长笛却是终于对准了位置，顺着她的臀瓣处，狠狠的一下顶入，就在那快速的节奏下，找准了那关键处，抵到了这月家之主的菊穴前，然后，用力的往前一压，一下直接的捅进了她的后菊花中。 
    猛然刺入，风蒹颡当时就感觉到后面被那冰冷而又细长的物体狠狠的顶入，那被刺穿的异样胀涩感，让她只觉分外难受痛苦，亡夫已经去世多年，这美艳寂寞的月家美妇，也是已经有许多年没有进行过如此情欲之事，更没想到，这一下竟然是会如此的刺激，这狠狠的一捅，却就好像是要将她的后菊都给刺穿一样，剧痛不已。 
    更关键，顾青璇抓住这个机会，却并非只是这进攻这一下，而是开始连续的在后菊穴内进行翻搅，冰凉的长笛如此的变化，风蒹颡哪里能受的住，口中惨叫连连，双腿踢蹬，身体更为用力的扭动，而就在这一刻，不等她再有机会挣扎，花穴中，那剧烈跳动的跳蛋，却是再一次的开始肆虐，跳抖的频率猛然间加快，对着穴内的嫩肉就是一阵的窜腾起来，嗡嗡的声音，急促响起。 
    这自然是王达基所为，看到着风蒹颡这高傲美人的痛苦，他哪里是会放过这机会，自然是要给着美人再加一点火，后穴处本就被搅的刺激，痛苦非常，此刻前穴又突然的袭来了如此的强烈挑逗，前后夹击下，被连番羞辱，穴内早就是要隐忍不住，终是在此刻达到了极限，接着，在风蒹颡的一声急促哀怨的惨叫声中，花穴却是终于隐忍不住，迸发喷射。 
    红嫩的花蕊张开，嫩肉倒翻，一股晶莹的银色液体从穴内急喷而出，双重刺激下，风蒹颡终究还是忍不住，就这么的被弄到了一次的高潮，身躯无力的趴伏在地，衣衫狼狈不整，花容失色，檀口娇喘，双眼无神，就是那么在轻微的痉挛之中瘫倒在地，口中呢喃轻语，爱液不停的往外流去，紧闭的花穴张开，露水挂在着那花唇旁的芳草上，更带着凌乱之美。 
    终于是拍摄到了，能将风蒹颡这羞耻一幕拍下，王达基心中一阵欣喜，这也算是报了之前她对自己羞辱的利益，在旁边看了顾青璇与她那许久的肉搏，老王心中也是燥热无比，放着这两个活色生香的大美人，一向好色成性的老无赖此刻如何是能忍的住，得意的一声冷笑，接着就是直接展露了自己的真面目，不再隐忍。 
    停下跳蛋的遥控控制，王达基身体往前一逼，随后直接伸手对着风蒹颡白嫩脚踝一抓，将她拉到了自己的身前，顾青璇此刻也是识趣，见这老无赖终于是要出手，心中不禁的松了口气，起身从美妇的身上移开，旁观着接下来王达基的表演。 
    将风蒹颡拉到近身前，跟着王达基双手用力的一压，随即就是将她的美腿以M字形的往上按去，将她的身体进行一下对折，让她的下身密处以这撅翘起的姿势抬起露出，跟着将她那下身的跳蛋拿出，随即下身坚硬充血的阳物却不客气，直接的往前一顶，压到了花唇上。 
    还沉浸在刚才的迷离高潮下，风蒹颡还末平复身体的激烈快感，意识恍惚，虽然是感觉到了一根火热之物顶到了身下，但是经过了那连番的折磨，现在也实在是用不出气力来，心中绝望，只能是任由着这个恶贼为所欲为，咬牙暗恨，今日所受到的屈辱，她一定要让他偿还，付出代价。 
    火热阳物在花唇上轻轻的蹭动数下，跟着，就是用力的往前一压，前端登时的挤入了花穴内，风蒹颡娇躯一颤，口中不禁的轻哼一声，异样的疼痛感和那一种火热的充实感在穴内泛起，与刚才的跳蛋感觉完全不同，花穴口好像是要被塞满的感觉，又疼又麻，而且还带着难言的涩胀感，既是难受，但是又隐带着难言的舒畅感！而这，才只是开始而已，老王的阳物本钱可是十足，才只是前端进去而已，他可不会满足，感觉到着风蒹颡穴内的紧致以及那肉璧的紧缠后，想着自己总算是将当初的羞辱，今天全都报复了回来，也真算是如愿以偿，忍住心中兴奋，他就是稳住情绪，开始自己的继续进攻，不管嫩肉如何的紧吸蠕动，阳物就是一往无前的顶去。 
    粗硕坚硬的龟头一直的往前压到底，层层的嫩肉吸夹而来，迅速的包裹，褶皱层叠，又软又紧，好像是有着多只的小手正不停的棒身抚摸，十分的舒服，王达基就是在如此的节奏下，将阳物用力的直刺到底，狠狠的将肉璧给撑开，一直往前顶，有了刚才爱液的顺滑，粗长阳物一下就是进入了大半，龟头径直的撞到了花心上…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第三十七章 
经过了一番羞辱，此刻，终于还是将阳物干进到了这身份尊贵，心性高傲的月家之主的美穴内，风蒹颡下身一阵剧痛，巨物压入不说，往王达基还是故意的加大着阳物的摩擦频率，这无耻卑鄙的老混蛋，心肠却是就如他那丑陋恶心的外表一样，一样的肮脏下流，对于如何的玩弄女人，却是也有着各种的办法。【最新发布页:WWW.kanqita.com 收藏不迷路!】 
    王达基的阳物本就粗大，风蒹颡这美妇久旷的花穴，已经是许多年没有被人用过，刚才虽然是已经尽量的有过湿润，但是陡然间面对如此巨大的阳物顶入，而且老王心思还狠，故意的放慢节奏，等到了那软嫩的肉璧中段时，再突然的发力，让着刺激性达到最大，狠撞到底，那用力一下，几乎是要将她整个身体都给顶穿。 
    美妇风蒹颡突然的面对这一下，花穴又疼又胀，同时更是带来了一种刺而麻的舒畅感，琼鼻急喘，口中禁不住呻吟一声，雪白的脖颈仰起，一时沉浸在这突然的刺激之中，说不出完整话来，而王达基却是将这其中的节奏把握的十分清楚敏锐，抓住机会，趁着美妇那一下的感觉快感时，腰部用力的耸动，将阳物迅速的往外拔出，狠狠抽带。 
    粗糙的棒身顶蹭在着肉璧上，王达基这用力的往外抽出，那突然一下，棒身剧烈摩擦，一下的快退到穴口，之后老王深吸口气，腰部狠狠的一顶，以势不可挡的一下进攻，阳物再次的撞到了深处，狠狠的蹭拉穴肉，屌入其中，几乎是要直入没顶一般。 
    幽长的花穴被老王的抽动几乎塞满，与之前不同的酸麻抖动的感觉传来，这势大力沉的一击，王达基此刻简直是恨不得是将着下身的两粒睾丸都一起的砸到着穴内，带着自己曾经的羞辱怨恨，如今，他就是要将之前所忍受的，以自己的方式夺回来，他深劲的撞入，看着美妇那被自己顶的扭曲皱起的五官，花容失色，心里冰爽得意。 
    紧润的花穴持续的挤压，就在王达基的阳物每一次的顶入中，褶皱都是跟着棒身上紧贴一起，伴随着穴内的爱液流淌，让这无耻老汉的抽动是变得更加的顺畅，快进快出也是没有着阻碍，不断的狠狠耸入到底，然后再是往外快出，单纯的就是以大开大合的技巧节奏开始着干插！一个是久旷美妇藏玉壶，一个是无耻老汉藏金枪，这一次的碰撞，本应该是天雷勾动地火的碰撞，可是这一场的鏖战，却是胜负明显，完全的不再着一个等级上，王达基阳物快抽，咬着自己昏黄的牙齿，双眼通红的盯着，下身仿佛是装上了机括一样，抽出砸入再抽出，一个重复的过程，不停的进行着。 
    嫩穴之中爱液湿润，随着王达基的快抽，发出着一阵清脆的而粘稠的啪唧声，老王下身前撞，大腿根部撞在了风蒹颡的耻骨上，抽撞动作，不仅是声音清脆，而且力道十足，两粒犹如牛眼般大小的睾丸也是随着这用力的抽动，啪啪的抽在了美妇的下身处，在这充实满足的顶动中，还是带来了另外的抽打刺激。 
    这强节奏的抽插，才不过是四五十下左右，美妇风蒹颡这一会就是有些坚持不住了，玉颈高抬，檀口张开，在几声的呻吟后，快感泛起，强有力的装动，下身的快速冲刺，仿佛是股股拍打而来的海浪，将她的理智拍的涣散，美妇用力咬牙紧忍，但是却也是没有撑上太久！“啊，嗯，啊，啊，好深，啊，啊，你，你不要，不要再，再进来了，不可以，疼，啊，好疼，轻，轻点……”持续的快感，让风蒹颡在迷离中，暂时的忘记了她的尊严与高傲，被王达基凶狠的一通顶干，却是不由的开口发出了一声的呻吟呢喃声，但是美妇此刻的意识却还是并末完全的迷散，开口后，随即就是又察觉不对，美目又凶又气的瞪着正在她身上肆虐的老王，眼神如刀，好像是要就此的在他的身上瞪出几道口子来，但此刻却于这羞辱的局势，没有任何的影响与改变！“干死你，爽不爽啊，你个臭娘们，每次都给老子脸色看，还一直瞧不起老子，活该你没有儿子，还要来抢老子的儿子！活该，他不当老子的儿子，那么，他就是要活该带上老子给的绿帽！”心思阴暗的王达基，此刻也可以说是小人得意，无比猖狂，却是一点也不客气，下身越撞越凶，粗大的棒身狠狠的将穴内的嫩肉干动抽扯拉出，红嫩的软肉就是被龟头上的蓬肉拉出，狠狠的扯出。 
    抱着肆虐之心，王达基也是故意的将动作凶狠，每次的顶入都是深压到底，龟头几乎就是触及到了花心的软肉处，然后再是突然的快速拔出，连带着嫩肉的一起抽拔，红通通的嫩肉被拉的外翻，美妇风蒹颡的娇嫩花穴登时就是变成了那一个殷红的洞口。 
    被这粗鲁对待，风蒹颡也是感觉痛苦不已，口中不时的发出哀嚎声，可王达基却是并不会因此而有停留松懈，阳物拔出后，龟头继续的在她的阴唇上蹭顶一两下，接着一下吸气，以更大的力量撞入，带着那嫩肉重新的钻入，红嫩的肉.洞，当即又是被这黝黑阳物塞满，过程不断的重复。 
    风蒹颡那丰腴肉感的身躯被王达基啪啪的撞着，胸前那一对丰满雪白的美乳随着身体一直的被顶动，也是不停的摇晃，整个身体似乎就要如此被顶的飞起，连续晃荡起伏，根本无法停下，脑中被这顶入的高潮快感震的几乎是一片空白，整个意识就好似要被融化，仿佛是濒死的天鹅一般，只是口中发出一声声屋内而悠婉的呻吟。 
    只是，风蒹颡就算是身体快感再强烈，但是仍然是有她无法放下的执念，那就是她的儿女，听到王达基口中无耻的叫嚣，提到了儿子月末生，她却是再忍不住，当即强忍住身体的异样刺激，被压着狠顶的雪白娇躯却是突然间又有了气力，身体用力一挣，却就是要把压再身上的那恶心的身体给推开。 
    “你，你给我滚开，你这混蛋，当初，我就是应该杀了你，你敢侮辱末生，我，我，啊，啊，我绝对，啊，啊，不会，放过，啊，啊啊啊……”母爱的伟大，让风蒹颡在此刻提振精神，只是，她如今就是王达基这砧板上的美肉，哪里还是会有让她这反抗的机会。 
    眼见这绝丽美妇还有气力反抗，王达基在稍微的惊讶后，当即也是更有兴趣，下身发力，以更强更快的力道开始抽插，扑哧的抽插声快速抽动，阳物狠狠的顶入到嫩肉中，加快了抽插的频率，功率更凶，一连十几下的快顶，撞的美妇连话语都说不清楚，口中不停的啊啊叫喊着，呻吟娇喘。 
    现在的王达基可已经不是当初那个可以任由着风蒹颡羞辱的老混混，他就是一条阴狠的毒蛇，如今被他找到了机会，狠狠的咬上一口，还要对目标灌入上那致死般的毒素，而现在，风蒹颡就是他所要把握住的猎物，同时，那月末生，就是他所要下的毒。 
    “还不老实，好，老子今天就看以看，你到底是要怎么不放过老子，今天，非要把你干到跪着给老子求饶舔脚不可！换个姿势，给老子跪趴好了，我要从后面来狠狠的屌你！”王达基口中粗鄙至极说道，将美妇柔软无力瘫软的身体摆成着另外的姿势，让她雪白的翘臀朝着自己的方向翘起，粗大的阳物往前压顶，换着姿势，继续的往前顶了进去。 
    后入的姿势下，王达基那粗大的棒身顶的更深，加上他自身的体重不停的狠砸，风蒹颡身体还末平复调整，就是被这一连串的猛顶给撞的身体趴软，上身几乎是要压趴在地上，只剩下一侧的肩膀撑在地上，然后身体就是被老王继续的抬起移动，下身越翘越高，姿势对准，阳物持续的趴撞而来，恨不得将着美人的身体给撞的对折。 
    美妇口中呻吟，小巧的檀口被这有力的顶动无神的张开，美目干的泛白，那样子，看起来好像是被着老王给干痴了一般，她的自信，在此刻，到底还是无法起到着效果，只能是被一边呻吟，一边呢喃的娇喘，虽然心中不愿，但是面对王达基这持续不停的钻顶，穴奶却还是有了感觉，穴内蠕动，随着抽插，更多的爱液往外随着抽插的淌出。 
    “贱人，让你嘴硬，你现在看看，你这下面，早就是湿透了，正在一直的夹着老子呢，就是一个骚货，被我这么虐待，你竟然还是有感觉，你这身体，天生就是一个要被人蹂躏的便器，什么月家之主，你以后，就是老实的给老子当便器吧！”王达基越说越无耻，下身撞的也是越来越深，风蒹颡柔嫩而幽紧的美穴，被那冲入身体内的巨物一阵肆虐顶开，越撞越麻，粗糙的包皮一直蹭着穴内软肉，感觉又酥又麻又疼，但是，空虚了这么多年的美妇，身体的渴望却反而是随着这一直的抽动而在变强，不再是那么的抗拒，而是默默的顺从迎合着！下身被狠狠的顶着，清脆的撞击声，干的她身体连续摇晃荡晃，但是，每次那有力的进入，也是完全的将她身体的渴望与空虚填满。 
    ‘这个混蛋，这个老畜生，我，我一定要杀了他，但是，但是，现在，我的身体，好，好奇怪，被干的，被干的，忍不住了，下面好麻，要，要丢了，这次，不，下次，下次，一定要，杀了他，啊……’心中胡思乱想，这久旷的美妇，身体渴望之大，风蒹颡自己都不清楚身体的渴望是多么的强，她想要凭借自己的意志忍住此刻的快感，却是谈何容易，在王达基那稳定而有力的突进下，嫩穴好像就是一块全无防备的大白肉，随着老王想要如何的糟蹋玩弄。 
    红嫩穴肉被不停的翻拉出，随着王达基的动作越来越大，反而是有着更多的嫩肉被一直的扯出，这种的高节奏抽干，已经是让风蒹颡爽的意识迷离，而这节奏，正在肆意享受的老王却还是不满足，看着风蒹颡那被自己压住的雪白娇躯，上身几乎是要被压成了曲起的形状，双腿无力的分张，两瓣圆翘的美臀，随着自己的顶入，而被撞的啪啪乱晃，荡起一阵的臀浪。 
    而看着这雪白的臀肉一直摇晃，一个无耻的念头不禁的在她脑中升起，看着那雪白的臀肉，当即王达基一手继续的固定住了美人的腰肢，让她的翘臀无法持续的移动，随后右手抬起，就是对着那又大又圆的臀部拍扇上去，啪的一声脆响，老王狠狠的一巴掌直接狠抽落下。 
    柔软的臀肉被王达基这手掌狠拍，当即一阵的臀肉晃荡，好像是湖水中落入的石子，荡起一阵的肉纹，突然的被老王来了这么一手，风蒹颡感觉吃痛，有疼又麻还有那火热的触感，口中不禁的痛呼一声，只是，比起刚才的精神凶狠却又不同，此刻她这一声的吃疼声，却是带着更多的魅意，轻轻柔柔，不像发怒，反而更是有种撒娇的意味般！“啊，唔！”风蒹颡轻轻的娇喘一声，听在王达基的耳中，似乎就是给他释放出的信号一般，当即动作更加肆虐，连续的用力拍打，一边打，下身一边的顶撞，持续进攻，连绵不停，手掌好像是打鼓一般，不停的落下，狠狠的抽在了那雪白的臀肉上，打的又凶又狠，不多时就将双臀抽打的通红。 
    “啪，啪！”“啊，啊，疼，啊！”一下抽打，随之而来的就是一声娇嗔，两相配合，仿佛就是互相的节奏印证一般，听着风蒹颡叫的越柔越魅，王达基心头好像是一把火点燃了一般，根本就不停手，就是想这么一直的虐着，看她能坚持到什么时候，尽情的宣泄自己的欲望与那心中涌起，对于曾经自卑的愤怒。 
    “打死你，打死你个贱人，让你还傲，今天，老子就将你这骚臀抽烂！”王达基嘴里压低声音的吼着，出手更重更狠，一直重重拍打，然后，这么一直持续了将有一百多下，几乎是将着风蒹颡的臀部给抽红肿时，这位动情的美妇却是终忍不住，被压住的身体快速的抖了几下，口中急喘，花穴突然间的抖动起来。 
    感觉到身下美妇此刻的身体变化，王达基心中兴奋，用力的再顶数下，龟.头直撞柔软花心，风蒹颡好似被顶到了要害，娇躯一下的躬起，嫩穴内肉璧直吸住老王的阳物，一股爱液直喷泄出，面对这无耻男人的羞辱，她却是终于达到了一次的高潮。 
    风蒹颡身体柔软无力，口中屈辱的喘息着，在她记忆中，已经是有许多年没有过如此经历，而现在，自己竟然是被这个卑鄙的男人给狠狠羞辱，更关键，自己竟然还是对这种羞辱有了反应，达到高潮！穴内爱液喷出，随着老王继续的两下抽插，液体往外淌出，好像是晶莹的露水，粘挂在花唇的芳草上，风蒹颡急促呼吸，久久难以平复，这是她有生以来所遭遇的最大羞辱，并且，除了身上这个无耻的男人之外，这最不堪的一幕，还是完全的被一旁的顾青璇看在了眼中，不仅如此，更是被她手持着机器，完完全全的拍摄了下来。 
    王达基猖狂发笑，双手一拉风蒹颡的长腿，美妇虚弱下，无力阻止，然后，她登时只觉得身体一轻，就那么被王达基用力达一下提拉起，就那么的拉至了顾青璇面前，让她能将这一幕拍摄的更加清晰，美妇此刻高潮慵懒下的无助而凄美模样，就是这么被直接的完全记录下来。 
    “看看，这才是你的真面目，这才是你身体的真正感觉，被人这样的虐打，你竟然是还会有高潮，现在，你还不承认，你这身体，明明就是渴望被调.教，呵呵，分明就是最合适的性奴体质，却还是要强装着贞洁，你这些年，一直忍的很辛苦吧，看看，你的身体，又是有感觉了哦！”王达基口中羞辱说着，阳物趁着风蒹颡此刻的高潮时间，阳物暂时的从她的花穴内抽出，高潮的美穴此刻还是吸夹的很紧，在老王阳物拔出时，嫩穴还好像是突为不舍，狠狠一拔，扑哧一声，柔软的嫩肉被在拔的带出，更多晶莹的液体从穴口处直泄，而接着，王达基双手齐抓，提起了这娇羞无奈美妇的长发，把她强行的拉扯到了那拍摄的机位前，强迫她正面的对视着镜头。 
    “都这个时候了，你还要再装什么？看你现在的样子，简直就是比最下流的妓女都还要放荡，你明明是被我强迫，可是你却还表现的那么享受，刚才，你的样子，可真是下贱，被人越羞辱，竟然还越兴奋！”此刻，知道风蒹颡就是无力的反抗，王达基继续的出言羞辱攻心，强迫她来面对镜头，趁她遭遇如此强烈羞辱，重大变故，心绪还末平复，再给她上一计猛药说道：“刚才你就是那么放荡，现在，才想要来装，已经晚了，刚才你那无耻放荡的样子，已经是完全的被拍下来了，这可是精彩的狠啊，你说，这影像要是传出去，那你可就是，真的一炮而火了！”面对王山鬼的羞辱，虽然风蒹颡心中也是气极，但是她到底也不是寻常女子，不会被老王这简单的三言两语就是给影响心智，知道自己此刻是处于劣势，完全的被他掌握于手中，她现在所能做的，就是暂时隐忍，调整状态，以等待之后时机。 
    王达基本是想要看到这美妇无奈崩溃的模样，可是，没想到风蒹颡虽然是被自己羞辱的十分凄惨，但是却并没有着什么屈服顺从模样，仍然就是那么闭眼的咬牙坚持着，当即心中更火，想着非是要让她来求饶不可，当即他一拉着这美人，将她身体再一次按倒，随后狠狠的分开了她下身那细直的美腿，也对顾青璇叮嘱道：“顾丫头，接下来好好拍，把她这丢人的一幕，都给拍下来，看她以后，还有什么脸来管理月家，再来管我那便宜的绿帽儿子！”顾青璇表情微变，美丽清雅的面容上稍有不忍，似乎是想到了自己之前遭遇，但有随即略过，不管如何，事到此时，她都是已经没有了回头路可走，她已经是将这位月家之主给拉下水，被这无耻的老头给欺侮，就算是她现在想后悔，风蒹颡时候也是绝不会放过自己。 
    所以，与其要等之后风蒹颡来对付自己，那不如就是按照之前所计划，一条道走到底，先抓住她的证据，让她不敢再对自己发难，甚至说，还可以把这个作为把柄，反而对她进行威胁，至少，是可以以此作为条件，在月家争取更多的资源！才被王达基羞辱，风蒹颡以为他又是想要淫弄，双腿被拉分开时，丰腴美妇心中也是做好了准备，可没想到，这无耻老王这次想法目标却是不同，看着那被自己干的分张开的嫩穴红蕊，此刻还是没有闭合上，仿佛鲜芒果一般的嫩肉还在张合，而这上面，最显眼的，却就是那因为主人的高潮而兴奋硬起的花蒂！起了坏心，王达基这次并没有将阳物就此顶入，反而是突然的右手一伸，中指一弹，对着那充血的花蒂一下的狠弹，一个弹指击在了那柔软的一点上，风蒹颡本是以为老王会继续的对自己占有，可末想到是如此，一股剧痛从下身传来，好像是被电击一般，比着阵刺更加疼痛，那凶狠的一下弹击，弹的花蒂一下的窜抖，几乎是要被弹掉一样。 
    猝不及防，风蒹颡口中尖锐的叫喊一声，雪白的身躯仿佛是被抽筋了一般，疼的蜷缩颤抖，痉挛直颤，花容失色，脸色疼的惨白，这一下的剧痛，却是比之王达基刚才那粗大阳物生顶刺到体内，她没有适应时，肉璧被干的撕裂的感觉，还要更加疼痛，下身疼的发麻，不停的打着摆子，如此折磨，她却是想都末想过，竟是会有如此一招。 
    犹如电击，火热疼痛，绝色美妇一时也是因为疼痛而身体不停的发抖，而王达基却是没有错过这机会，而是继续的进行如此的挑逗举动，一下弹出后，手指连续的挥弹，跟着就又是连续几下的弹在了风蒹颡的嫩蕊阴蒂上。 
    只是那一下，就让她几乎痛苦欲死，这持续而来的进攻，风蒹颡哪里能够承受的住，手指屈弹，又准又狠，力道控制的又十分的精准，既是会让这美妇十分痛苦，却又是不会让她就此的晕死过去，就是保持这个节奏，等到美妇下身的痛苦堪堪要停止时，就是立刻补上，再一下狠弹！如此持续施为，让风蒹颡痛苦不已，口中的惨叫，渐渐坚持不住，转而是变成了求饶，美目中泪珠盈眶，面对那凶狠的男人，这一刻，看在眼中，仿佛就是地狱的恶鬼一般，现在也是没想着敢去反抗，娇躯尽力的疼痛扭着，开口哽咽的求饶道：“啊，不，不要，不要弹，求，求求你，停，停下，啊，啊啊……”在风蒹颡的求饶声中，王达基手指继续屈弹，又是狠狠两下，直到着美妇身体紧绷着几乎是要弯曲，痛苦崩溃时，才是终于稍微停下动作，转而捏住了她那一对美乳上的乳尖，轻轻转动，淫笑说道：“哦，你这是，要跟我来求饶了吗？怎么？你的自尊与傲气呢？想要求饶，可不是这个态度哦，你是不是，该另外的有所表示？”虽然明知道王达基此刻就是在故意羞辱，但是绝色美妇现在却也是没有任何的办法，不想在承受那样的折磨，她就是必须的要做出一些选择，进行一些牺牲！不想再吃眼前亏，一向高傲自信的月家之主，不想再忍受如此的痛苦，那一声的开口求饶，于她而言，就已经是难得的低头，可是王达基却是并不知足，却是要的更多，这一句的求饶怎么够，现在，可是正有摄像机器，他想的，可是让风蒹颡在这镜头前，彻底的崩溃，一举将她的自信与骄傲，全部摧毁。 
    风蒹颡心中犹豫，王达基狞笑道：“哼，看来你还是不服啊，看来，我刚才还是没有给月夫人你伺候爽了，那接下来，我一定是会再加把劲，好好的给你爽一爽！”阴森的话语出口，风蒹颡心中一惊，感觉到有些害怕，意识不妙，但是王达基这次的动手却是更快更狠，不给美妇再央求的机会，老王手指跟着又是连续曲起，再次的对准那一点的硬起红肿的阴蒂狠狠的弹下，啪一声，手指直弹而下，弹的那红肿一点再次剧烈的晃动摇摆，仿佛是要被弹掉一般，针刺剧痛，美丽妇人还末从之前痛楚稳住，又是被如此攻击，痛楚叠加，雪白的脖颈直仰，口中又是一声的惨厉叫喊。 
    “啊，啊，疼，啊，好疼，啊，停，不要，求，啊，求求，啊，要，要死，我，我错了，啊，求求你，放过，放过我，啊啊……”这红红的一点花蒂，随着老王的弹弄，口中惨叫不已，而在她这惨厉的叫喊声中，王达基下手却是越快，越加兴奋，手指一下下的持续弹点，风蒹颡越加痛苦，下身被弹弄的几乎裂扯开，雪白的身躯本能的想要扭动反抗，可她不管是要如何的移动，却是一直就那么受制在那无耻男人的控制之下，始终无法摆脱！下身越扭，口中越叫喊，仿佛就是触动到了老王的兴奋点一样，好似在弹着棉花，对这绝色气质的美妇花蒂持续进攻，一会功夫，就是已经抽弹了二十几下，风蒹颡就算是一直练武，体质过人，但也是禁不住如此的折磨，花蒂被连续折磨，疼痛的几乎是要失去知觉，声声的惨叫声中，下身感觉变得越加奇怪，之前才是高潮了一次的花穴，此刻竟然又是剧烈的蠕动了起来。 
    不仅是快感会让风蒹颡感觉刺激，疼痛同样也是，绝色美妇，月家之主之前所碰到的男人，哪个不是对她毕恭毕敬，就算是已逝的先夫也是从没对她有过黑脸，哪是会遭遇过如此的对待，如今，遭遇到了王达基这个无耻的男人，各种手段齐出，完全是对她没有任何一点的怜惜！而偏偏，风蒹颡就只感觉，就在这样的节奏虐待羞辱之下，反而是更让她有异样之感，明明是被强迫，明明是被狠狠羞辱，可却是变得身体燥热，之后，花穴之中蠕动的快感越来越强，只觉发麻失禁，接着却是在悲鸣之中，又是狠狠的泄身狂丢了一次。 
    当着摄像机的拍摄，在王达基有意的对准角度下，美妇人下身瘫倒张开，花穴方向正是对准，晶莹爱液流淌喷出，这次在花蒂的连续弹击之下，感觉更强，高潮而来也是更加强烈，一抹晶莹的液体从花穴之中急喷而出，却是达到了一次潮喷，在空中划出了一条晶莹的弧线，高高的喷起，然后再直射落地。 
    又一次的高潮，好似抽空了风蒹颡最后的气力，爱液喷射中，这位高傲美妇，惊艳的五官兴奋舒展，双目失神，完全的失去了以往的光泽和神韵，只是身体仍在不停的轻轻颤抖，花穴的唇瓣还因为着此刻的高潮持续的快感而张开着，爱液流淌不停，双腿抽动，好像是关不上的水龙头一样，爱液还是一直的往下滴淌着，显示着此刻这丰腴性感肉体的渴望与无助。 
    风蒹颡刚才那狼狈而情动的一幕，又是完整的被拍摄了下来，但是此刻这月家之主，已经是再没意识去在意这些，花蒂那好像是被无数根银针给刺穿的疼痛以及穴内因为几次的高潮，快感弥漫，反而是开始泛起了一种微微的涩痒感，痛觉之中，又又一种空虚的渴望，刚才被王达基粗大阳物狠狠的顶入，初时虽是感觉疼痛，但是渐渐的，现在却是又开始食髓知味的渴望。 
    口中急促的喘息着，风蒹颡努力的想要平复自己此刻的气息，而这一下，王达基却是看准了她此刻这虚弱姿态，突然的上前，用力的一下提起她的长发，将她无力慵懒的精致容颜，往自己的下身提拉来，淫笑道：“我的蒹颡妹子，你不会以为事情已经结束了吧，你是爽了，可是我还没玩够呢，刚才，只是弄了你下面，接下来，就让我来用你的上面玩弄一下！”话音落，王达基不顾着美妇人的惊讶与慌乱，下身用力的往前一压，不顾风蒹颡那轻微的反抗，那还沾带着她下身液体的阳物强行的塞到了这月家之主的口中，开始了下一阶段的强迫羞辱，就将她的檀口当成了一个新的使用性器，将那粗大的阳物塞入口，就是快速而暴戾的开始抽动。 
    美妇檀口娇小，这突然的被阳物顶入，不仅是没有经验准备，甚至此刻她连着呼吸都还末平复，就如此的被口中爆顶而入，王达基凶狠的两下，直接就是顶到了她的咽喉上，喘气不及，突然的连顶，风蒹颡第一感觉就是恶心欲呕，然后，就是觉得闭气，难以喘息，呼吸不畅，勉强的想要伸手阻止，可是已经进入节奏的老王，哪里是会被如此阻止。 
    才只是顶入到着龟头部分而已，就已是将风蒹颡的整个嘴巴给塞满，口中香舌无奈的移动，但是那有限的距离下，不管是要怎么改变，最后的结果，却是都只会是将那柔软温热的香舌顶在着老王那粗糙的棒身上，舌头的每一下移动，都仿佛是在对那恶心的阳物进行清洗，只是带给了老王以更强的享受感而已，享受着口腔内的蠕吸和湿润，阳物开始以更快的节奏频率狠狠的顶入。 
    短短时间内，风蒹颡就是承受了这在她想来几乎一声也是不会遭遇的羞辱，先是被顾青璇虐打和羞辱后菊，然后再是被老王肆虐花穴抽插，花蒂被暴戾弹虐，连续高潮之中，又是被拉着进行口爆含弄，这整个连续的过程下来，几乎是没有给予她任何一点的休息的时间，连续侮辱而来，此刻，无力的张嘴含棒，随着老王的用力顶入，她只能尽力配合，以将这恶心之物含的更深。 
    此刻，风蒹颡意识稍微醒觉，却是不禁后悔，当时自己没有让秋抚月跟自己同行，自己还是太过大意，不然至少也是该要做一些准备，也是不至于落的如今这绝望无助下场，只是绝色美妇却是并不知道，就在她只能默默的遭遇羞辱，沉沦之时，她心中所信任，最为看重的儿媳人选，清冷佳人秋抚月，却也是同样的遇到了一些变故。 
    话分两头，在之前，与风蒹颡分开之后，秋抚月也就是在思索后，觉得最近玄灵姬的变化太过奇怪，想着月末生马上就要回到月家，这个时候如果能抓到着她的把柄，到时候也是可以将她的真面目在末生面前揭穿，看她还有何面目留在月家，还有和资格得到末生的爱。 
    秋抚月这想法颇妙，但是真到要实行时，却是有了一些的不同变化，主要原因，还是在于她的轻视与随心上，她只是为了要前去调查一番，她的武功身法，虽然说是比不上那玄灵姬，但也属天赋过人，不说是同龄人之中的佼佼者，就算是上一辈的高手，能够超过她的也是不多。 
    所以秋抚月自然是不会担心这王达基会是如何，在她想来，这样一个老家伙，就算是有玄灵姬的指点，开始修炼武功，但是这短短时间，也是练不出什么名堂，也更不会是自己的对手，只是，她这一番推论，却是太以常理而论了，事实上，王达基通过他怪异而猥琐无耻的修炼方式，虽非正道，而且内力也并不长久，但是却也是达到了一个特别的境界，深不可测。 
    不说是她，就连风蒹颡也是一时不查，与老王动手吃了大亏，如今只能是以种付屈辱的姿势被王达基狠狠的占有，吃尽苦头，秋抚月此刻的探查，自是不会碰到正在美妇风蒹颡身上发泄欲望的老王，可是，就在他那狗窝之中，却是还有着变故，正也有人在等待着她。 
    当秋抚月前往着王达基那地下破屋，准备查看一番时，首先就是听到了一阵奇怪的轻微的淫迷声，好像是有着一个女子的声音，正在娇喘呻吟，声音虽细，但以她的内功修为，却还是将这声音听的清楚，先是吃惊，随后却是心中暗喜，却是以为自己发现了大秘密，她只知玄灵姬跟那无耻的老王走的颇近。 
    那个丑陋卑鄙的男人，恐怕，这时间，也是不会有其他女人，会跟他如此相近，那么，房间之内，这种声音，莫不是她正在跟那王达基正在做那事，虽然这个可能性想来很荒唐，但是，如果真能抓住这个现场，那却是莫大收获。 
    对于玄灵姬的嫉妒，让秋抚月在此刻失去了理智，她的猜测，失之毫厘，差之千里，在那房间内呻吟的女子，并非是玄灵姬，而是她的母亲，神秘不出世的娲妙世，并且，在房间内，却还是有一位实力比她更强的高手，阴后赤鸾，秋抚月以为谨慎的脚步声，其实完全都被她听在了耳中。 
    “看来是有小老鼠来到了暗处，看来，是要处理一下了呢？”阴后青丘赤鸾妩媚玩笑的说道！ 
【未完待续】

【红颜堕之知命采仙枝】(38)  
作者：为生活写黄 
在那无耻的老混蛋王达基离开后，阴后却也是没有停下这对绝世美妇娲妙世
的「关照，」将她所想的稀奇脑洞，正好是在这位美妇身上使用，或许，青丘赤
鸾也曾为这武林第一奇女子敬佩，但时过境迁，她们之间已是再变得完全不同！ 
深爱的夫君身死，自己却是又被那王达基捡漏得手，被各种淫玩羞辱不说，
对于那天之骄子夜未生的仇恨，以及深爱的三个女儿不同程度背叛，也让她最后
的坚持良心随之瓦解，只要能够报仇，她就算下十八地狱也是甘愿，也是愿意成
为王达基对付这月家内其他美人的一个侩子手，拉上更多人下手！ 
房间内，娲妙世正被阴后青丘赤鸾给绑成一个无耻禽邪的姿势，下身双腿被
分开，修长白皙的美腿拉开往上吊住绑起，下身私密处不由的前崛，两穴露出，
同为女人，阴后此刻折磨起来，可是比着王达基手段更狠更淫！ 
先是小来催情淫药，先后吐沫在娲妙世娇嫩乳尖和花蒂上，等着药效有所起
效后，再继续往内涂抹，将那秘药抹进了这绝色美妇穴内，动情药效之下，娲妙
世只感穴内好似有着万蚁钻爬，难受涩痒，那酸痒感仿佛是丝丝的渗透到了肉穴
之中。 
面对如此的刺激折磨，娲妙世痛苦呻吟不绝，自被王达基侵占侮辱之后，她
已非当初那清冷空灵，不食人间烟火的仙子，高高在上，已是被拉入了凡尘，在
泥地之中被狠狠的蹂躏羞辱，身体渴望也是在如此的状态之下，被慢慢的激发出
了女子本身的欲望。 
沉睡这么多年，娲妙世首次醒来，就是遭遇到了如此的变故，然后就是面对
了老王那一次又一次的淫玩，不得不说，在某种程度上，她的身体已经是开始适
应了王达基那如此的不停玩弄，这两日基本也是没有停下过，就是一直处于一高
度的敏感状态之中。 
渴望的挑逗的身体，早就是兴奋欲炸，现在阴后赤鸾所下之药，不过就是为
其本就渴望的身体，再加上一把火而已，穴内被强烈的快感炙烧，而青丘赤鸾的
折磨却不仅是如此，只是这药物催情，却还不能让她满足，看着娲妙世那曾经高
雅圣洁的面容，现在她崩坏的反差感越大，就越能让她兴奋。 
心中灵光闪过，青丘赤鸾取来了老王平时的玩弄器具，其中就是又着一些的
灌肠套装，虽然武功修炼到她们这程度，对于外物饮食依赖已是很低，但是谷道
异样以及肠胃的痛苦，却还是无法避免，甚至，因为是从未被触及想到之所，所
以心中第一反应痛楚也是更强！ 
阴后回想自己当初经历，在面对老王使用这一招时，那腹中剧痛以及那一阵
的翻江倒海，羞愧与痛苦，她现在却是想要看看这昔日号称的第一美女，面对这
羞人玩弄，会是如何自处，会是如何的不堪？ 
而结婚，也是证明，纵使是清冷无暇，仿佛天人仙子一般的娲妙世，她本身
也还是一个女人，也是会有女人的渴望和弱点，当阴后赤鸾将那一些手段使用出
之后，却就是让她痛苦不已。 
被绑住的身体，刺激的一直在着椅子上扭动，娲妙世的呻吟声不停传来，而
这，也就是秋抚月所听到的女子呻吟之音，她却不知房中场景，也是不知她的声
音已被阴后赤鸾所察觉！ 
察觉有异，阴后赤鸾也不客气，当即就是快速行动，一下冲房内快冲而出，
毕竟身处月家，担心会是被月家之人发现，所以她这一出手，就是迅狠招式，一
看到门外有个身影，登时就是立刻出招！ 
秋抚月恍神间，见有人冲出，乍看身形是位身材曼妙丰腴女子，她第一反应
就是玄灵姬在那房中，做了什么不堪羞耻之事，现在怕被自己发现，耻于见人，
才有着如此之躲藏，她第一念头就是因为发现了这秘密而欣喜！ 
可是当再打量，秋抚月却发现不对，此女身形气质，都是与玄灵姬有许多不
同，她一出现，身姿携带香风，就是急朝自己靠来，似乎来者不善，秋抚月反应
也是不慢，急忙做出应对，举招便挡，与来人出手相斗！ 
如此，却也是秋抚月自信，自小，她便一直是天之骄女，除了那玄灵姬外，
她也是未逊于她人，此刻，对方既是出手对自己奇袭，既然非是玄灵姬，那她心
中便是不惧，不觉得自己会输，可她却是不知，这份自信，却是将她给拉下了深
渊，也让她错失了这唯一可以脱身的机会！ 
只以武功而言，年轻一辈，秋抚月确实是堪称佼佼，只可惜，她却是算漏了
，此刻在此，对她出手的美妇，却是高她一辈，也是同样曾经天才绝艳，武学修
为精深的天之骄女，两人招式相对，秋抚月以内力相拼，却未想，对方内力却是
更深，一掌将她连续逼退数步，直到此刻，她也才是看到了对方面容，那绝美勾
人的绝色容颜，秋抚月却是不会忘记，正是那位魔教妖后！ 
当初灵教为祸，秋抚月也算是亲身经历，深知这其中之可怕，如非月未生横
空出世，恐怕整个古武界都是难以与之对抗，而这阴后武功，她也是见识过，堪
称可怕，自己绝非是其对手，却是没有想到竟然是会出现在这里。 
以她之身份，为何会是出现在那丑陋卑鄙，无能道让人一眼看去，心中鄙夷
到不想再多看一眼的男人的房中，他们是有何关系？这连串的疑问在秋抚月的心
中闪过，只是此刻已是无人能够给予她进行解答。 
说迟那快，就在秋抚月一瞬迟疑间，阴后青丘赤鸾已是出招攻至，快 
招打来，结白的手掌上下翻飞，却是已近乎将她的周围空间封死，让她无可
避让，秋抚月此刻感觉自己好似笼中之鸟，被困其中，连忙的回身对挡，急忙间
，就是与青丘赤鸾对攻数招。 
狭小的空间内，两个美丽的身影，就是如此的交错，翻飞，青丘赤鸾占据先
手，加之出招又快又狠，这一时却是打了秋抚月一个应对不及，她勉强的抵挡对
攻二十余招，却是终于还是被阴后赤鸾给找到了一个破绽，胸口上重重的吃了一
招。 
秋抚月轻哼一声，胸口重创，阴后继续出手，手指连点，将她胸口的几处穴
道点中，封锁住了她的气息，让她再无反抗之机，口中却还是得意调笑说道:「
没想到，这小老鼠，竟然还是这样的一个美人，这可有意思了，我正好是有一点
想法呢，不如，就在你身上试一试！」 
看着阴后赤鸾那得意狡猾的神情，秋抚月心中有过一丝不安，不知道这魔教
中人是打算如何对付自己，心中惊疑不定，随后，只见阴后白皙的手臂一点，封
住了她的穴道，美人意识一晕，就此的晕死过去，而她却是不知道，这次昏迷，
接下来等待她的，就将是一场噩梦。 
一天时间，匆匆过去，每个人都是有着自己的行动，夜幕下，一个矮胖臃肿
的身影，口中哼着不着掉的淫声小调，步伐轻快，看出这身影正是十分的得意，
可不如此，这一次，他可是达成了自己的一个夙愿，将那个曾经看不起自己的那
个高傲美妇狠狠的蹂躏一番，将心中的怒火与欲火全部的倾泻而出。 
对于风蒹颡这个美妇，王达基昨天一直到今天，这整整一天一夜的时间，可
是没有浪费，就是狠狠的打击了她的自尊与傲气，这一天时间，无耻败类，就是
基本没有停下过，那根狰狞又恶心的阳物，一直刺捅在美妇的身体内，夸张的说
，几乎好像是连体一般！ 
在昨晚，老王先是肆意发泄，对风蒹颡就是一通的猛干，也没有说什么节奏
技巧，就是那纯粹的发泄玩弄，粗大的棒身一个劲的往她那那已经是许久没有被
人使用过的花穴内凿去，将其干的嫩穴红肿狼狈，还是一直不停，那架势，仿佛
是一个没有理智的牲口，脑中只是想着那事情！ 
纵使风蒹颡再高傲，再最硬，但是她穴内却都是柔嫩温暖，都是她那最敏感
之处，哪里是遭受的住这样不间断的撞击，那一下下的重撞，好像是一柄攻城锤
一样的砸上来，顶的他她几乎是要闭气晕死过去。 
她这柔软的身体，被这么一直玩弄，就算是有内力在身也相护不住，在开始
时候，风蒹颡还是能勉强的保持一个身体的适应，尽量的保持体力和意识，免得
自己在这蛮横的抽插下支持不住。 
前面的几次高潮，风蒹颡只是觉得身体疲累不已，前后两穴被疯狂玩弄，近
乎两穴齐开，下身早就是已经被干的发麻，但是体内的快感被激发，穴内爱液更
是不停的流淌，明明是十分的痛苦，反而是淫水越留越多，可是，面对如此的折
磨，她已是用不出的气力去反抗。 
身体的渴望与配合，仿佛是在跟王达基表示着，让他再尽情的进入，老王哪
里是会客气，下身的急顶，更是不停，胯下的那犹如小臂一般的巨物，顺着这柔
软的润滑，强行的顶的更深，龟头处更是一直的压在了子宫口上，又撞又顶，随
时都想要破宫而入。 
好像是一头蛮牛，没有任何的怜香惜玉之念，不说那发出声声惨嚎的风蒹颡
，就是一旁看着的美少妇顾青璇，看到这一幕，虽然她心中也是想着老王能对这
高冷美妇进行报复，但是，眼前这凶狠的近乎暴戾的一幕，却反而是让她也是开
始变得有些担心。 
王达基那臃肿的小腹几乎是完全的砸在了那美妇的身上，一个劲的前顶，啪
啪的撞击声不停，阳物几乎每一下的顶入，都是将嫩穴抽顶的翻张开，晶莹的爱
液也是在这挤动抽插中扑哧的拉带着淌出，明明已是为人母，但是这穴内，在老
王的强猛深抽下，竟然是带出了点点的殷红痕迹。 
顾青璇也是体会过这老家伙的厉害，那大棒子，深深的进入到体内，几乎就
是要将她的身体贯穿，现在，轮到了风蒹颡，而且她还是被干的更狠，要是在这
么的折磨下去，恐怕她真是要被干坏了不可。 
而顾青璇的担心，也是很快的得到了验证实现，就在老王如此的干动下，风
蒹颡这么又承受了上百下，美目迷离，雪白的美肉痉挛抽搐，脸颊轻抖，露出了
极乐的痴态，下身花穴又是急忙的紧缩，跟着却是又被他这样的狠狠顶飞，爽的
上天。 
王达基得意淫笑着，将阳物用力的抽拔出，风蒹颡的花穴被拉的大撑开，淫
水四溅，顾青璇见他停下动作，以为他就是要结束，想着这次对风蒹颡的行动折
磨也是差不多，就想叫他离开先回去，可是，她却是低估了王达基那无耻好色的
心思。 
对老王而言，这一会的停下，连着中场的休息都不算，他只是为了要换一个
姿势而已，随即他就是又将风蒹颡抱成着一个对折的姿势一般，压抱着无力的美
妇，将她的长腿强行的拉成着直角，劈叉成一条线， 
这个姿势，对于习武柔韧性强的月家主母而言，并不算难，只是，这其中之
羞耻，却是不用过多言语。 
风蒹颡下身更往前露出，王达基稍微的调整角度，就是更加顺畅的往内顶入
，继续抽干，甚至是将他那丑陋恶心的身体，整个压在了绝色美妇的身上，顾青
璇在旁开口相劝，可没想，这无耻老王不仅不停，反而还是不满足的说要将风蒹
颡带回房间。 
如此行为，可是分外冒险，这月家到底还是有着许多人在，要是被发现，那
结果可就是彻底曝光，再加上月未生不日就要返回，这事情要是闹大，到时候可
没人能保住他们。 
不知道王达基是玩笑，还是真有如此想法，可那一刻，顾青璇却是只能的出
言相劝，这次既然是已经得手，而且又是拍摄下了这些视频，以后也就是有了一
个控制风蒹颡的机会，所以，现在，见好就收，才是正选，可对于一直就是是疯
狂争取机会而言的王达基来说，却是不存在着什么转圜的可能。 
这次对上风蒹颡，就是一个最好的机会，要么是他将其完全的干服，要么就
是可能会被她以反噬，这美妇，现在才是刚被她驯的少了一下傲气，心中有些害
怕，这时候要是把她放走，那结果就可能是功亏一篑。 
意见相悖僵持，王达基就是坚持着不想此刻结束，直说他晚上还没有尽兴，
去风蒹颡的房间太危险，可有不能一直的在音乐教室干弄下去，这样会被其他人
发现的可能性也大，所以，最后折中考虑下，顾青璇见实在是相劝不动，只能是
提出，让老王今夜，先去她的房间里。 
如此提议，也是正中王达基下怀，能换个地方继续玩弄，老王自然是不会拒
绝，之后，就是在顾青璇在前面小心的带路，然后老王就是那么的抱着这位月家
主母，小心的在后面跟着，前面顾青璇一路走走停停，小心的生怕被发现，而他
却是一路边走边干。 
甚至风蒹颡都因为此刻被老王给羞辱的抱在怀里，花穴内还是一直的被他的
阳物捅刺着，紧张而又害怕，担心这一幕会被其他人看到，不敢出声，只是随着
王达基一下下的顶入过深过狠，被撞的太深时，口中禁不住的发起一声声轻柔的
魅哼。 
如此一路小心的走过，好在最后的结果，王达基的运气还算是不错，也因为
也说是他们的运气都很好，额米有发现被人发现的事情来，来到了顾青璇的房间
，王达基这一下也算是故技重游了，之前，他可就是在这房间里与顾美人发生了
关系。 
到了房间，王达基哪里还会是留手客气，当即双手以推，就将手中抱着的那
美妇风蒹颡给扔到了顾青璇的大床上，随后口中淫笑一声，顶着恶心狰狞的下身
，一下的就扑着冲了上去，开始了他再次的惯性抽插，顾青璇也是都记不清这到
底是进行了多少次了。 
看着房间内如野兽般纠缠的两具肉体，黑白分明，美与丑的交织，尤其是风
蒹颡那不知是痛苦还是兴奋的痴迷表情，却是被无耻的王达基干的有些痴了，顾
青璇只是作为一个旁观者看着这一幕，身体也是渐渐的有了感情，越加燥热。 
最后，注视一阵，有些忍不住的美丽少妇，也是不管着这两个还在拼命交合
的男女，自己走进了卧室，想要通过着洗浴来分散一下自己的注意，降低身体欲
望，可这洗澡了有小半个小时，她心中不停告诫自己，可是，听的外面那越加动
情的撞击和呻吟声，她的渴望，却是变得更强。 
最后，实在是有些忍不住，顾青璇就是自己伸手进行自渎，细长的手指伸到
着穴内扣弄，不停的挖扣花穴肉璧嫩肉，加大刺激，一声声的哽咽喘息之声也是
渐渐的从她嘴里发出，也是代表着她此刻的动情欲望！ 
只是，体会过了王达基那粗骇惊人的阳物之后，享受了那痛苦与极乐交织的
极限感，现在顾青璇只觉得这手指的感觉，完全无法相比，自己越是想要得到这
满足，花穴之内反而是变得越加空虚，如此的自渎动作，仿佛是抱薪救火，只是
让体内的那欲望却是燃烧的更炽更烈而已！ 
顾青璇就是这么自我扣弄了许久，刺激的自己全身酥麻无力，但是却都没有
带来着满足，而在她赤着身子，大张着摊开身子躺在浴缸里时，突然，浴室的房
门被拉开，却是王达基得意的抱着美妇风蒹颡走了进来，高傲美妇就好像是一只
肥美的八爪鱼一样，完全的抱缠在了无耻老王的身上，一点挣扎反抗的气力也没
有。 
王达基对这突然的进入浴室，也是没有感觉到任何的不自在，将怀里抱着的
美人一起拍到大浴缸里，让她跟着顾青璇一起进行清洗，已经被干的迷晕的美妇
，突然的被扔放到水中，迷呛了两口，全身无力，也是只能任由着老王进行安排
！ 
顾青璇身体本就燥热渴望，原本还是想要避开这一对交合的男女，可是现在
，他们反而就是在自己的面前，而且还是毫无顾忌的在她面前干着，说是清洗，
老王只是将风蒹颡用水简单的冲洗几下，跟着就将她压在浴缸边，让她的美臀翘
起。 
风蒹颡初时还未必反应适应，可是老王却是 
没有耐心，快速的抬手就是啪啪啪的几下巴掌抽打下来，打在她雪白的臀肉
上，打的臀肉晃荡，留下一道道的红手印，绝色美妇口中轻哼，面容痴魅，不知
到底是痛还是爽，只是被王达基一直压住，身体缓缓起伏，仿佛是一匹被驯服的
母马！ 
高傲的胭脂马，从之前的桀骜不驯，到现在的低头顺服，被压倒的姿势下，
风蒹颡美臀高撅，玉背光环，一对美乳受到惯性往下垂晃，王达基凶狠一顶，啪
一声撞动，美妇臀部被撞的啪响一声，跟着又是清脆的巴掌抽打的声音，她身体
晃动，胸前双乳跟着上下快晃，因为被水湿润，这撞动抽打的声音也是更加的清
脆。 
火热的气氛下，顾青璇也实在是没法抗拒，默默注视下，也是不禁变得更加
渴望，亵渎的动作也是变得幅度加大，只是她那纤细的手指，比起那正在风蒹颡
花穴内狠狠进出的狰狞巨物，完全无法相比，更是难以满足。 
淫靡刺激下，也不知是王达基开口要求，还是顾青璇忍不住主动，等到老王
干了一通，将风蒹颡换了一个姿势，转变成侧身的扛腿顶入她的身体时，温婉美
少妇也是再忍不住自身情绪，孕期间，欲念本就比平时更强，此刻如何能忍住这
眼前的活春宫，将自己的双乳打上了一层的泡泡，然后将有些胀奶的美乳压在了
老王的后背上。 
光滑柔软的乳肉，与王达基粗糙的皮肤触碰，老王皮肤干燥褶皱，美人用双
乳蹭动，双手拖着美乳，将打出的泡泡慢慢的涂抹在眼前男人的背上，这种举动
，就算是以前与先夫的夫妻情趣，顾青璇也是没有做过，现在却是对这一位老丑
恶心，年龄比自己父辈还大的男人进行伺候。 
心中觉得变扭，但是这种反差的感觉，却也是前所未有，在这情绪刺激下，
许多之前觉得不可能的行为，反而变得更主动和兴奋，而不管顾青璇这是自愿也
好，情欲也好，反正作为现在最大的享受和获利者，王达基自然更不会拒绝，感
觉到后背上那温柔酥麻与柔软，下身更快更狠的顶着。 
在浴缸里又对风蒹颡干了一阵，王达基享受着顾青璇的乳洗伺候，从背后一
直洗到了身前，看着这美人跪在面前，双乳左右一直游移揉晃，那出水芙蓉而情
欲难忍的模样，尤其是在她那抬眼的眼神，一向身高不高的王达基也是难得的体
验到了这俯视美人的快感，这种乖巧柔顺的臣服感，他虽然近来是玩过不少美人
，但是却也是只在阴后身上体验过， 
把干爽的风蒹颡往旁一推，王达基抽出阳物，当即狠狠的将顾青璇脑袋一压
，却就把她的脸颊压按到自己的胯下，美少妇还没反应过来，就看到那大肉棒在
自己的脸上乱顶，火热浓郁的男子气息传来，想着这物件之前还是刺在风蒹颡的
体内，心中一阵莫名。 
平时觉得恶心之物，此刻看来，却仿佛是有莫名吸引力，顾青璇稍微坚持片
刻，最后还是忍不住身体的本能，顺从的低下头，将这无耻男人的阳物含在嘴里
，从龟头开始，然后再是棒身，之后再转到着那两粒蓄满阳精的睾丸，都是仔细
的进行了清理，小心伺候。 
顾青璇这还是初次主动的给人口弄，经验难免不足，动作也是有些生疏，加
之老王的阳物又是分外硕大，只是一个龟头部分，就是要将她的小口塞满，王达
基可是没有什么怜香惜玉之念，只是一位的追求自己的快感，一手捏住她的美乳
，狠狠捏着，一手抓住她的秀发，让她的脑袋一直的埋在自己的胯下，感觉到这
美丽少妇动作变慢，就是迅速的一压。 
粗大坚硬的阳物一直顶在自己的口中，王达基动作粗鲁，每一下都简直是恨
不得把她的檀口顶穿，压住脑袋，就是前后狠顶，当成了一个纯粹的发泄性器，
深进快抽，龟头一直压到了顾青璇的深喉竟然还不满足，仍然是要一直的顶着，
恶心反呕的感觉，加之那霸道的强迫感，让她一直几乎是要晕死过去，身体无力
，眼睛都是一下翻起了白眼，连抗拒的话语都说不出，只能这么默默的应承着。 
好在，王达基之前也是干操了许久，这会其实也是快要到达一个爆发点，这
么狠压操弄一会，顾青璇青涩的动作，紧吸的深喉，也让老王快要坚持不住，最
后，嘴里急吼一声，将美少妇脑袋用力压住，然后一股阳精爆发，直接的在她的
口中喷射而出。 
王达基的阳精量可是既多又满，在顾青璇口中爆射，可是没一点的缓冲迟疑
，那大量的阳精一下喷出，当即就是把她的小口都给撑满，一部分的阳精直接被
吞下，而更多的精液，却是从她的嘴里淌出，顺着下巴往下滴淌，流到脖颈，胸
口上，一时猝不及防，顾青璇当时被射的本能咳嗽，一阵难受，连忙将老王的阳
物吐出。 
可王达基这一番的爆射，却还是未停，阳精连续发射，从顾青璇的嘴里抽出
后，他将龟头对准了她那精致痴魅的五官，继续再射，味道浓郁强烈的阳精连续
喷出，最后竟然是彻底的将她的五官覆盖，射了满脸，好像是涂上了厚厚的白色
面膜一般，顾青璇一时间，喘气也难，而不等着她回复，无耻老王却是抓住了她
的秀发，将她从那宽大的浴缸中提了起来。 
顾青璇身体无力的被提拉到了墙边，在喷水器下方，热水冲下，将她脸上和
身上的阳精进行一个冲洗，她还是在默默的闭眼喘息，然后，突然感觉腰部被人
用力一按，然后双腿被人用力分开，接着那渴望火热的阳物就是一下的顶了进来
，那强烈的充实，瞬间让顾青璇花穴爽的酥麻。 
曾 
经贞洁温婉的美丽人妻少妇，顾青璇也是以为自己会为亡夫保持忠贞，但她
还是想的太过天真，她也是一个女人，而且，还有着更强的渴望，在品尝体会过
王达基那巨物之后，她的贞洁坚守已经是被打破，她的花心也被这个无耻男人给
撞触，紧守的关卡，再也防不住他的进攻！ 
顾青璇只能是悲鸣着，宛如濒死天鹅一般，默默的承受着老丑男人的征伐，
许是刚才又射过一次，王达基这会的动作不再是那么的粗鲁凶狠，开始着较为柔
和的顶入，规律而又充实，只是，王达基这难得的温柔，却是并未让顾青璇感觉
到舒服，反而更添欲望难受！ 
渴望下，顾青璇感觉更加鲜明，阳物狠狠进入，她甚至连着火热棒身上的褶
皱都感觉的一清二楚，那火热进入中的青筋跳动，尤其是龟头还一直在自己敏感
的花心上转动，好像是一柄肉钥匙，正想不停的打开开关，美少妇被顶的花心酸
麻，爱液一直流淌，不停的冲洗着老王的阳物龟头，止都止不住，旋转，插入，
抽出，再顶入！ 
王达基这不紧不慢的动作，来来回回，顶的顾青璇几乎要飞起，脑中一片空
白，只是嘴里放浪的喊着，也是不知道在说什么了，不知所云，双腿发软，就那
么被压住，在啪啪的称重撞击中，僵持，颤抖，明明已是爽的不行，但是，这越
舒服，她就越渴望着更多，想要被塞的更满！ 
强有力的进入，撑开了花穴，好似连着顾青璇的精神也一起打开，穴内每一
寸的肉璧在此刻都变得出乎意外的敏感，都在传来着騒痒的感觉，想要被狠狠刺
穿，一下一下，王达基一下顶入，让她暂时满足，但是在这一会的刺激后，接下
来却是就想渴望更多，柔软的腰肢扭的更急，圆翘的美臀恨不得一直的往下落，
将老王的阳物完全容纳！ 
疯狂的回应，自然也是引得王达基更加粗鲁的进入，他本来还想让顾青璇稍
微可是看现在的模样，那是完全的不需要，随即也是进入自己的节奏，压住了美
人的腰肢，开始更用力的顶入，撞的更深，而这渐变粗鲁的动作，带给她的快感
也是更强，花穴狠狠塞满，啪啪深顶，进出之间，抽的晶莹爱液直泄，穴内的渴
望终于是得到了满足。 
一直的酸痒，那种钻入到骨子里的奇痒，却是终于在这阳物的进入下消失，
褶皱的刮蹭，抽动，仿佛每一下都能触及到她渴望的内心深处，这个之前她还无
比厌恶的老男人，就在这短短的时间里，用他那无耻的方式，对她进行了一个征
服，在那如潮般的情欲下，顾青璇心中却只知道一点，那就是，对这个男人，她
却是离不开，摆不脱了。 
身体温顺的屈服，任由着老王的玩弄，而接着，王达基的玩弄方式，就是变
得更加过火，不满足这样单独的把玩，他随即就是将顾青璇抱起，然后将她和风
蒹颡放在一起，让这两个相互一直有些看不顺眼的美人，面对面的交叠一起，双
乳相贴，跟着他阳物才是继续的狠狠顶动，对着那张开的嫩肉花穴顶去，两朵花
穴，都是处在他的进攻范围中，他也是不客气，就是相互的一起狠狠顶入。 
上下两穴，并排呈现，王达基也不需要进行什么所谓专门分辨，只是自己怎
么爽就怎么插便是，反正两个美人，都随他玩弄，狠狠的顶入，一个花穴柔嫩，
一个敏感水润，反正各有妙处，爽妙变化，而在老王这样的持续顶动下，两个美
人身体如此摇晃，就在这摩擦中，双乳贴磨，乳尖蹭晃，这每一下的晃蹭，也是
带给了她们以强烈的刺激感。 
花穴被狠干不停，敏感的乳尖又被一直的磨蹭，两个体质敏感的美妇，也是
就在这节奏中，发出了更加舒魅极乐的娇喘，不管她们心中是否抗拒，身体却已
都是乐在其中，这肉与肉的贴合，王达基阳物每次顶入，在清脆的撞击声中，还
让两女分别的痛呼魅喊，就是如玩具一般，被他亵玩！ 
浴室内，这洗澡，又是持续了近一个小时，反正，三人的心思也是没有放在
这洗浴上，就是一直的交缠干着，各自的身上都是湿润粘糊的交缠着，也是分不
清是汗，是水，还是那彼此的爱液，最后，等着在浴室中干爽了之后，老王就左
右手各自的抱着美人，好像是拎着玩具一样，将她们给提到了床上，随意一扔，
之后老王的身体一冲，狠压而上。 
三人的体重直接的压在床上，竟让顾青璇房间中的大床都是不禁摇晃了一下
，随后，被浪翻涌，就是三具身体在床上的拼命交合，当然，这个过程，也都是
王达基在不停索取，两具被干的瘫软的美人娇躯，只能是的被分开美腿，狠狠操
弄不停，至于这过程中的呻吟与求饶，也是被发狂的老王自动无视了！ 
王达基一直不停的干到了后半夜，之后，在风蒹颡的体内狠射了一通，而这
位久旷的美熟妇，却已是到底丢了多少次，已是记不清了，最后花穴都被老王给
干的红肿，而最后，王达基也是没有将阳物从她的花穴中抽出，就是那么的插着
，抱着她睡去，算是暂时的为这一夜的淫戏化上了一个逗号。 
第二天，睡醒之后，恢复精神，王达基又是继续的压住风蒹颡玩弄，经过半
夜，美妇下身还是十分的疼痛，每一下的摩擦，都好像是犹如刀割一样，身体好
像是要被锯开，痛苦不已，痛苦不已，这高傲美妇终于是开始进行求饶，怯懦屈
服，只想换得一个休息机会，而经过一晚上，被满足的顾青璇却是显得容光焕发
。 
被滋润的美少妇，虽然身体十分疲累，但是精神却是大好，看着王达基 
那耸动，一时也是心情复杂，最后，她却是选择默默的去准备了早餐，好像
真就是如贤惠妻子，照顾自己的丈夫一般，只是，这个「丈夫」却是一个无耻丑
陋的卑鄙老头，身下还在干着一个绝望无助的美妇，这场景，怎么看都是更加怪
异。 
简单的牛奶面包的早餐，王达基就是随便的吃了几口，倒是累极饿极的风蒹
颡是直接的喝了两大杯牛奶，不过，这个过程，老王却是又起了一个玩弄心思，
把牛奶倒进了盆里，让风蒹颡翘起美臀，趴着身子去喝，然后再以这种的姿势对
她进行后入，边干边骂她是卑贱母狗，心中无比羞耻，可是风蒹颡当时却是为了
能多喝一些牛奶，恢复体力，却是只能如此屈辱承受。 
之后，顾青璇就是拍摄到了这新的精彩一幕，堂堂的月家之主，羞耻的趴地
挨屌，然后舔着盆里的牛奶，当王达基不时的一下干重时，她甚至会连声咳奶，
甚至整个脸都被干的压到奶盆里，如此经历，如此羞辱，却是风蒹颡平生仅有，
也是从未想过的屈辱遭遇，她的自尊与骄傲，此刻已是被踩到了泥土，悲呛绝望
。 
风蒹颡在这样的抽插中，喝了许久的牛奶，好不容易恢复了一些体力，王达
基看着屋外的阳光正好，却是突然一个发力，双手将这美熟妇抱了起来，将她抱
到了窗边，迎着早晨的阳光，看着月家的美丽景色，黝黑的粗大阳物狠狠的从下
往上，顶入了这月家之主那红肿的花穴内……

. 
【红颜堕之知命采仙枝】 
作者：为生活写黄 
--------------------------------- 
（３９） 
    注视着月家，想着自己堂堂的月家之主，竟然是会被这样一个低贱无耻的男人肆意侵占发泄，风蒹颡心中不禁闪过一丝悲凉，但是，在那一瞬，这情绪还未扩散，就被王达基那一下下的重重撞击给拉回了现实，疼痛的如同被撕裂一般的下身正在清楚的提醒着她，这经历的一场噩梦，并非是假。 
    现在，身陷囹圄，由不得她自怨自怜，她必须是要争取一切的机会，给自己的脱身增加可能，只有摆脱这个无耻的老淫贼，那就还有报仇雪耻的可能，所以，当时，绝色美妇风蒹颡只能是强忍花穴内的紧张与刺激，守住本心，同时，还要故意的以放浪之态，展示对王达基的配合与渴望！风蒹颡努力的一次次抬起美臀，然后不停的往下落砸，让王达基那搂抱美人的姿势，阳物能够在此时顶的更深，龟头连续的撞到了花心，风蒹颡被撞的更麻更爽，当即也是更卖力的迎合着，口中一声声的呻吟，随后，也不知是真心还是假意，竟然是开始动情的叫床呼喊起来！“啊，啊，好爽，好深，你，你好厉害，顶的我要忍不住了，好舒服……”“你这，这东西太舒服了，早知道你这么厉害，我，我早就给你干了……”能够让这月家之主，如此的呻吟骚浪，王达基心中也是又惊喜又得意，当即下身再顶再耸，就是干的更凶更深，这一头丑陋的野猪，将这金枝玉叶的琼枝雪莲，给生生的顶的一片狼藉，面对如此的强猛攻势，风蒹颡只局的花心越来越麻，最后又被干的阴精大泄，再一次的狠丢。 
    这一次的起床炮，王达基就是对风蒹颡狠干许久，在绝色美妇几乎是连丢了四五次之后，才是终于的将早晨的第一发阳精射了进去，这两日，这多年没有被开发过的花穴子宫，却是就承受了一次次超乎想象的射击侵入。 
    被火热的感觉烫的发麻，被狠干这许久，花穴从刚才的撕扯剧痛，到现在几乎是麻的失去了知觉，风蒹颡已经是尽力的让自己不去注意下身的感觉，但是被这样一直的狠射，自己又是没有一点的防御，这绝色美妇也是有经验，现在，她最害怕的，就是自己会因此中奖。 
    而且，这几天还是自己的危险日，虽然不能具体确定时间，但是这持续不断的猛射，还是太过可怕，万一，真的那巧合发生，该要如何？风蒹颡心中乱糟糟的想着，在她身上，那好像精力永远也用不尽一样的无耻老光棍，将她的双腿一分，扛起这肉光润滑的美腿，阳物继续的在穴内快抽着。 
    噗嗤噗嗤的抽响中，风蒹颡下身的混合爱液被一直的带出，龟头前端的蓬肉，就好像是一柄倒钩的叉子，幸好，这叉子此刻只是肉叉，不会有危险，但是那一次次的勾扯疼痛，仍是让她痛苦不已，基本上王达基每抽拉一两下，绝色美妇口中就是要禁不住的叫喊一声。 
    而这声声的叫喊，某方面来说，简直就是给着无耻的王老头打出的记号伴奏一样，王达基也是不用多想，就是对着这已经被干麻的美妇顶去，她越叫，就是顶干的越凶，然后，就是到了他那最喜欢，也是男女间最纯粹的节奏上！这一通的凶狠发泄，王达基雄风凶展，一直是干到了中午，然后，就是两人相互拥抱着近餐，当然，实际上，是风蒹颡全身完全没有了气力，任由着无耻的丑老汉抱住，那雪白的身躯，与王达基黝黑丑胖的身体，形成了一个鲜明的对比。 
    王达基喂什么，风蒹颡就是张口迷糊吃着，意识恍惚下，她就是听从着指挥，默默顺从张嘴，也没其他的选择，将老王递喂到最边食物吃下，而她的动作稍有迟疑，这个无耻男人，就是会狠狠的抓住她的嫩乳拉扯，用力狠提，一点也没有怜香惜玉的心思，力道之大，就仿佛是要把乳尖扯断一般。 
    吃痛下，风蒹颡更是不敢反抗，只能张口顺从，这样痛苦的进食，也是持续了快有一个小时，虽然过程是乱七八糟，十分痛苦，但是，吃了一些东西，也是恢复了一些体力，高傲坚毅的美妇，此刻也是再不敢反抗，美目注视着这个宛如恶鬼般的男人，开口轻声求饶，希望他能放过自己。 
    “你，求求你，放过我，放过我吧，我，我知道，知道错了，以后，以后，你的事，我不管了，你要，你要做什么都可以，求求你了，这两天的事情，我，我也绝对不会跟人说出去的……”风蒹颡气喘吁吁，有气无力的求饶着，楚楚可怜，比起这无尽的折磨，此刻，在她想来，这一点的自尊心，不值一提。 
    终于是干到了这美妇求饶，王达基心里一阵暗爽，身心都好似沐浴冰凉中一样，以前，他作为那底层混混时，想都不敢想的事情，正在一件一件的实现，曾经那一个个高不可攀的高贵美女们，现在也是因为各种的原因被他一个个的屌于胯下。 
    他仿佛感觉自己是已经达到了人生巅峰，但是，这还不是极限，在这个前进的道路上，还不是尽头，至少，现在还是有一个巨大的关卡与难题挡在自己的面前，那就是，他那名义上的儿子月未生，他马上就要回来，到时候情况可能就是变得完全不同。 
    随着计划的一步步达成，跟着一起增长的还有王达基心中的恶念，那抑制不住的野心，却是得陇望蜀，开始想的更多，连那玄仙子，他都能够得手，那这月家内，其他的美人们，不也是都有机会，甚至，以自己仙子拥有的内力，只要布置得宜，准备周全，有心算无心，都有可能可以得手。 
    可惜，这将月家转变为自己的‘王家后宫’的念头，还没有能实现，却是就要暂时的得以搁置，不过，有难度，但是王达基却是并不想着放弃，甚至说，在将风蒹颡得手后，他的心思，反而是更加大胆，想着，要当面给那宝贝儿子一个惊喜。 
    “是吗？我怎么知道，你说的是不是真的，风妹子，你之前的态度，可是很难让我信任你啊！”不理美妇的哀求，王达基继续的顶动阳物，抱着风蒹颡的柔软身姿，阳物慢慢的顶进她的身体，然后，在她的吃痛哀怨声中，凑到她的耳边，犹如恶魔一般蛊惑说道。 
    “如果我说，我还想对这家里的某个人下手，你能帮我吗？我要放了你，你总是要付出一些代价吧，你觉得，我说的对不对，看在以前的交情上，我可以让你再考虑考虑，有了答案，再来回复我，我现在就先这么的再干一会！”王达基无耻说道。 
    还要干？风蒹颡现在简直不敢去想这个老混蛋是有多么的饥渴，都干了这么久，竟然还是这么的欲望强盛，她却是不知，王达基体内积蓄了大量的内力，却是需要发泄出，而他选择的就是这交合方式，通过不停的办事狂欢，转换内力，还能对彼此有所增益。 
    这样一来，内力的转化效率自然是有所降低，同时，也是让他一直压抑内力的过程，变得欲望更强，不断的想要发泄，让他本就强悍的性事能力变得更加可怖，风蒹颡下身都是已经被顶的发麻，连续出水，阴精连泄到干涸，每一下都是变得分外疼痛。 
    见王达基又要索取，她心中不禁恐惧害怕，已经是低过了一次头求饶，屈服了一次之后，度过了心里的槛，接下来的屈服也是变得更加顺理成章，风蒹颡也是不敢反抗，就是继续的开口请求，口中胡乱的答应道：“不，不要，我，我听你的，我帮你，我可以帮你！”“哦，真的，哪怕，我是要末生的女人，你也能帮我吗？再过不久，末生可就是要回来了，你说说，你要如何帮我，如果，没有美人能让我来泻火，那我就是只能一直来找你了，我想，听一听你的主意！没问题吧！”王达基不动声色的又加了一层的要求，不等风蒹颡回答，下身的阳物用力的往外一拔，噗嗤一声，快速的抽出，剧烈擦蹭，又引得美妇口中痛呼一声，不过，这次老王在拔出之后，却是没有继续的再次插入，而是将她的身体拉起，抱到了餐桌上。 
    风蒹颡身躯发软，四肢无力，这一被摆放，不禁的变成了膝盖跪地，手臂支撑的姿势，迷茫的眼神抬望起，看着眼神的丑陋男子，如此姿势下，就算是他本来的身形，是比自己要矮小，但在此刻的环境下，反而是变得高大起来，无形中的气势，另她心中不敢反抗，不敢面对。 
    “好，好，我，我可以帮你的！我，我帮你，帮你瞒住末生，不会让他知道这事情，你，你想要谁，我也是都可以帮你！”为了脱身，风蒹颡此刻真是抛弃了自尊，什么条件都愿意答应！“哈哈哈，风蒹颡，哈哈哈，真没想到，你竟然是这样的一个贱人，这样的自私，为了自己的那点心思，却是连自己儿子的女人都可以出卖，真是有够无耻，不过，这也是不意外，毕竟，当初，你也不是为了自己的私心，就那样的出卖了你的老公孩子！”王达基是一点面子也不给风蒹颡留，现在，他所想的，就是要将这高傲美妇心中的自尊完全的摧毁，让她知道，在自己面前，她没有任何所谓的尊严可言，不过就是一条可笑，供他发泄的母犬而已，只有如此，才是能够更好的对她进行征服。 
    不然，要是用正常方法，风蒹颡这些年来，身边的追求者也是不少，结果呢，还不都是被她当成了可笑的舔狗，该出手时就是要当机立断，直接的就把她一通屌服了，才是对待她的一个最有效办法。 
    这些所谓高高在上的女人，你越是觉得她们高傲，她们反而是回越加自持而看不起你，而当你狠狠的对待她们时，让她们知道你们彼此之间的差距，她们才是会反而的对你尊重，甚至害怕，这可就是王达基这么多年来的血泪经验，是他被无数次轻蔑中所得出的宝贵结果。 
    要是换着以前，有人敢于跟自己如此说话，说起那绝对的私密之事，风蒹颡恐怕是早就直接翻脸，但是现在，被王达基一番的训，她表情一阵尴尬为难，但是却并不敢反驳，反而还是以讨好哀求的眼神望着这个粗鄙到极点的男子，请求他不要再提及这个话题。 
    见风蒹颡不答，王达基反而是继续压迫，得寸进尺，顶着那粗大的肉棒，就在这绝色美妇面前耀武扬威，腰部摇晃，将那大棒左右摇晃，好像一条肉鞭，对她的脸颊抽着，啪啪的声音，帮身上带着的液体，也是随着这抽动，不停的拍在了她的脸上。 
    以风蒹颡的武功与身体素质，这样的抽打，并无太大疼痛，但是却羞辱感极强，她心中纠结，但是连续的被抽拍了二三十下后，见王达基动作变得越来越粗鲁，终于还是忍受不住，再次开口求饶，面对王达基更加屈服，更压低了自己的底线。 
    王达基一再压迫，让风蒹颡更加没有底气，身体虚弱的连连哀求，无耻老王看到这美妇的软弱一面，心中却是就又突然的闪过了一个念头，一个觉得更合适的羞辱方法，将阳物的抽打停下，他突然的伸手拉起着美妇的秀发，让她的精致脸颊高抬起，正面着面对自己。 
    “来，既然你答应了，那老子就给你一点奖励，好好的赏你一下，来，张口给我舔！”王达基面容凶狠的威胁，刚才的一位强逼，虽然是将风蒹颡的傲气压下，可还是不够，他还想要试一试，看看这个美妇还是可以做到什么程度。 
    单纯的对风蒹颡进行凌辱，那只是对她的身体进行占有，而当一个女人屈服的愿意给自己口时，那就是代表着她内心的一个屈服，一个被动，一个主动，就是代表了这其中的差距，当连口都愿意时，那身体已经是完全的做好了打开的准备。 
    风蒹颡看着那被强硬塞到嘴边的阳物，心中第一念头自然是厌恶与抗拒，但是，心中恐惧，还是不敢强烈反抗，犹豫之后，美妇还是默默选择屈服，张开了红唇，将着这粗硬之物，慢慢的含在嘴里，那股恶心的异样当即就是在着口中散开，让她作呕，可是又只能无奈的坚持。 
    慢慢的吸吮，一点点的将阳物含在口中，这么多年来，风蒹颡却是从没有如此的屈辱过，这短短时间，面对王达基，她的低头，却是比之前十几年都要多，而她的底线，却是被一直不断的突破，甚至，这还不是结束。 
    老王看着这美妇慢慢的给自己吸含，虽然是已为人母，但是这口弄经验还是不多，也是没有给人主动过，再加之那本能的抗拒，虽然并非故意，但是牙齿却还是会不时的轻轻磕到着王达基的阳物龟头上，这样的碰触，也是又给老王带来了一阵的疼痛与酸麻。 
    “贱人，真是一条贱母狗，叫你含你就含，真是比狗还听话，哈哈哈，我看你是什么月家家主，还是当老子的母狗，更合适你，接下来，就让我来再教教你吧！”口中再骂，王达基阳物狠狠的顶入，压住风蒹颡的脑袋，仿佛是就将其当成一个玩物性器一般，凶狠的抽动起来。 
    粗大的棒身，惊人的尺寸，哪是风蒹颡能够承受的，就算只是顶入了前端一小部分，都已是将她的嘴巴给大撑开，嘴唇几乎开裂，王达基这又快又凶的顶入，更是压入了她的喉道，强行压迫，窒息的感觉，让她忍不住的想要作呕。 
    只是，风蒹颡这口腔收缩，一时却是让嘴里吸的更紧，反而也是让王达基又感觉到了更紧更妙的吸紧感，越加暴戾兴奋，更用力的压住了美妇的脑袋，撞的越加凶狠，口中一声声的咆哮低喘，下身快速的顶动，仿佛是一只野兽一般，凶狠的发泄…… 
    美妙的时间，总是很快的过去，虽然王达基是恨不得一直对风蒹颡干下去，但是，为了大局考虑，还是不能太乱来，一通发泄后，到了傍晚时分，绝色美妇的噩梦，总算是结束，这个老无赖，终于是答应放她离开。 
    只不过，为了这个短暂的自由与安宁，风蒹颡却是又一次的做出了屈辱的答应与让步，降低了自己的底线，她不止是在当着王达基和顾青璇的面，跪地违心的做出女奴宣言，说自己是自愿卖身，想要跟在王达基的身边，作为他的女奴，以后，她的一切，不管是身体，家业，乃至于她的亲人关系，都亏王达基所有。 
    当然，这种的耻辱宣言，自然是不会有什么所谓的法律效应可言，但是，录下了这样的视频话语，其中之羞耻，却是无法言语，以风蒹颡这月家之主的身份，要是这视频真的被传出，那她以后也将是再无任何的颜面立足，甚至是会整个月家蒙羞。 
    这两天一夜拍摄下来的总总视频，已经是可以说完全的捏死了这美妇风蒹颡的命脉，除非她是要跟自己鱼死网破，不然王达基也是不怕她再有做反的可能，然后，再录完视频，准备要放她离开时，老王又是最后的给她送了一个礼物。 
    被蹂躏了这么长时间，风蒹颡下身早就是疼痛无比，红肿干疼，可这无耻的老混蛋却是还不想收手，还是变着法的，想办法进行羞辱玩弄，也不管着美妇如何的哀求，他就是拿了一个无线跳蛋，强行的塞到了她的下体中，而且，还不让风蒹颡取出，表示自己随时可能会检查。 
    虽然羞耻，但是想到自己已经是付出了那么大的代价，到着眼前的最后一步，风蒹颡也是不想放弃，随后，就是摇晃着脚步，长腿迈开，每走一步，都是感觉那被干肿的花穴一阵的疼痛，可她却是不敢再停，生怕王达基会改变主意，就是尽快离开，离开这个让她受了无数折磨屈辱的地狱。 
    爽玩了一通，王达基心情兴奋大好，哼歌的回到了房间，想着房间内还有两位顶级美丽风情的美妇在等待自己，就是更加兴奋，不过，这两个美妇的身份敏感，却还是不能被人发现，所以，在要回到房间时，也是就压住情绪，稳住脚步，悄悄的开门进入。 
    就在这地下室房间内，此刻却是灰暗一片，没有开灯，不知道阴后青丘赤鸾是又要进行着什么把戏，但是王达基也不担心，不说这么长时间，他早已是将这曾经的圣教美后给征服于胯下，再者，以他如今的内力，在黑暗中进行一定的视物，也并不是难事，这关灯对他影响也是不大。 
    如此想着，王达基就是迈步走了进去，然后，听到了几声轻柔的娇喘声，跟着，灰暗下，只看到一句曼妙窈窕的身影正躺在床上扭动着身躯，长腿磨蹭摇晃，看起来就好像已经动情一般，春情躁动，等待自己的安慰。 
    王达基心中并末多想，以为是阴后青丘赤鸾想要跟自己玩一些情趣，嘴角呵呵一笑，丑陋的身体往前一靠，也是一下翻身上床，手臂展开，就是抱住了那火热躁动的身体，感觉着一阵幽香袭来，身躯柔软，两人的身体就那么仅仅的贴住。 
    那香气，有些陌生，好像不是阴后的香气，王达基心中有了一些怀疑，但是，温香软玉在怀，他也是不傻，他本就是一个好色成性的性格，有这么一个渴望的美人，他又是怎么会错过这机会，反正，不管是不是有错，她都是到了自己的床上了，这显然并非是巧合。 
    既然阴后赤鸾如此贴心的给自己准备了这个礼物，那王达基自然也是不会错过这机会，自己身体继续的往前贴，胸口压到了美人的后背上，感觉着美人的身材柔软，跟着，他右手一抬，直接掀开了美人的长发，微弱的视线下，看着对方那莹白如血的玉颈，张嘴亲吻了上去，大嘴开始移动。 
    王达基嘴唇吻到那玉颈的一刹，他就是明显感觉到怀中的这个美人身体很敏感的颤抖一下，老王心中惊讶，微微诧异，然后就是一阵的惊喜，这么敏感，看来，这身体，还是没有怎么的被开发啊，稍微的抚摸就这么激动，同时，阴后应该也是给她加了一些料吧，不然，就是此女天生放荡。 
    心中暗自思索，王达基手上动作却是不停，感觉到美人的回应，当即将她抱得更紧，然后一双好色不老实的手掌，开始在她的身上游走这末知黑暗的刺激，更带给了他一种神秘刺激感，手掌移动，从美人的上身开始移动，首先抓到的就是那一对盈圆丰满的美胸，老王手掌捏揉，尽心的感受尺寸。 
    美人身穿衣裳轻薄，从入手感觉上来看，好像是特别的情趣装，手感颇佳，虽然是隔着轻纱，但是却没有穿胸罩，让他能够更加容易上手，不知道是不是阴后为了给自己更大的惊喜所换装的，王达基通过手掌揉捏判断着，乳肉柔软而有弹性，又软又嫩，手指一捏下，就是立刻的弹回，双乳虽然不算特别硕大，但是尺寸也是不小，他一手都无法把握，总是有调皮的乳肉从掌心溜走，手感极佳。 
    这是青春，充满活力的娇躯，皮肤更是嫩滑无比，润滑如缎，仿佛是温润的美玉一样，王达基细细抚摸，从旁边的乳峰一直的摸到了中间那一点娇嫩敏感点，这神秘的青春美女，看来也是早就动情，哪能禁受的住老王这种刺激，欲念下，身体扭动更急，好像是一条美女蛇一般，与老王身体磨蹭。 
    胸前那两点的嫣红，犹如调皮的孩子，骄傲抬头硬起，自然也是逃不过老王的手掌把握，王达基将双手乳肉往上推去，一直抓到了乳尖处，跟着手指狠狠捏下，将两粒凸起当成了主要的进攻点，开始抓着乳尖提拉，用力的捏下，然后再旋转，跟着是再提起，虽然动作不大，但是刺激却是分外强烈！神秘美女口中吐气如兰，发出一声声的娇喘，听她出声，王达基觉得有些熟悉，应该也是月家之人，只是自己一时想不起来，不过，此刻也是不差太多，不管是谁，现在到了自己的床上，那就是成了自己的猎物，可是不能轻易放过。 
    在美女身体的持续颤抖中，王达基手指继续的捏揉，突然的用力拉扯，跟着身体一压，换了一个姿势，将这柔软的娇躯压在身下，正面对着这个美人，大嘴对着眼前这精致的美丽脸颊开始亲吻，渐渐的适应了这环境，加之王达基此刻目力加强，在这亲吻下，接着也是渐渐的看清了美人的面容。 
    精致的瓜子脸，美丽的娇颜，诱人迷离的桃花眼，皮肤雪白绯红，琼鼻白嫩轻喘，红嫩的嘴唇轻轻张开，那美丽的风情，既是高贵气质又带有着妩媚勾人的魅意，完美的五官，仿佛就是上天所钟爱的瓷器，精心制成的艺术品，美的动人，右眼下那一颗小淡的泪痣，更是给她增添了特别的风情。 
    如此尤物，即使是老色鬼王达基一下也是有些看呆，倾城艳丽，不可方物，除了那绝色无双的玄灵姬母女之外，这美人的容颜，几乎真可谓是他最近经历过众女之冠，与那凰后白冰也是不相上下，绝世出尘，虽无玄灵姬宛如仙子般的高艳，但也是魅冠众生，绝无仅有。 
    如此的相貌，王达基只要是见过，那自然是不会忘记，所以他一下就是认出了这美人的身份，正是那原本号称的第一美人的秋抚月，事实上，不管是身材相貌气质，她都是无愧这古武第一美女的称号，如此的绝色尤物，谁见之会不心动，只是，玄灵姬却是仿如嫡仙，终究是更胜一筹。 
    只是因为比较对手太强，才是会让秋抚月稍被压光彩，就如当年的凰后白冰，天下三后，以她为首，阴后苗后均是排于她之后，也是艳压当世众芳，但可惜，同样是遇到了那美丽圣洁的不似人间女子一般的娲妙世，那能如何。 
    纵使是人间绝色称顶，但也难比天仙下凡，不过，这些比美之类的说法，那是那些自诩风流的所谓才子们做的，王达基很清楚自己，就是一个粗人，没那么多所谓的文文道道，对他来说，不管是再美的女人，哪怕是真如仙女一般，在他面前，也是只有一个粗鄙的想法，想屌，想干，想用自己的大肉棒对她狠狠的顶进去。 
    而也是因为他的这份无耻，所以，才是能够得手那么多的绝美佳人，不管是什么宛如神女的玄灵姬，还是那第一美妇娲妙世，都是抓住机会，就那么的把大肉棒给顶到了她们的体内，与他们进行了最亲密的接触，对她们进行了占有，而现在，这大美女秋抚月既然，也是机缘巧合的落到了自己手里，那自然是不能放过。 
    这样的美人，在自己的面前，如果不狠屌一场，那真是禽兽不如了，在看清了秋抚月的面容后，王达基心中惊喜后，接着就是顺理成章的接受了这一切，将这绝丽美人当成了自己的囊中物，兴奋欣喜的享用起来。 
    秋抚月红唇轻张，意识并末清醒，应该是被阴后下了一定的药物，此刻正处于发情状态中，王达基再不浪费这难得机会，再这持续的抚摸后，恋恋不舍的松开了那柔软的美肉，这个妮子，这一声骚肉，真是勾人，虽然说老王今天才是跟着风蒹颡狠狠的发泄过一番欲望，但是面对这个诱人的尤物，却还是无法忍住欲望。 
    身体紧紧的抱住了秋抚月，王达基急色的对着身下的美人拱着，大嘴伏在着美人的身上亲吻，从着她润滑柔软的胸部美肌上开始，跟着又是继续的再顺着她修长的脖颈往上亲吻，过程也是分外的用力，简直就是恨不得要将这柔软的身体给揉抱碎一般。 
    王达基的粗鲁举动，也是让美人秋抚月感觉到了一阵的痛苦，身体难受，口中的娇喘声音更急，喃喃喘息道：“啊，不，不要，身体，好，好热，好烫，你，你是谁，放，放开，放开，啊，身体，好烫，好难受！”秋抚月虽也是有内力护身，但是此刻却是丝毫施展不住，口中呢喃，恢复了一些意识，身体还想扭动挣扎，只是，她那微弱的力道，却是如何能够抵挡的住老王那粗鲁的侵犯，几下的扭动，不仅是没有将王达基给甩开，反而是让发狂的王达基将她给抱的更紧。 
    见怀中的美人恢复了一些意识，那王达基就是更不能将她给松开了，大嘴顺着秋抚月精致的脸颊亲吻，吻到了她的耳垂边，咬着她的耳垂轻声淫笑道：“哈哈哈，没有想到，这有名的秋仙子，竟然是到了我的床上，来故意的发骚，你说，是不是想要来勾引我的！”面对王达基的羞辱话语，秋抚月迷离之中，也是无法辩驳，或者说，王达基根本就是不给她这个机会，在她的嘤喃声中，老王动作又是一变，大嘴一下的吸吻在了这美人轻张的红唇上，对她用力的吸吮住，粗鲁的舌头，更是直接就往美少女的嘴里钻去。 
    秋抚月感觉到了口中粗舌肆虐，小巧香舌当即也是想要抵挡，可还没等挣扎，这个恶心厌恶的男人，却似就完全的掌握了她的身体敏感点一般，双手对着她的乳尖用力一捏，如针的刺痛，让她一下感觉到吃痛，正处于高度敏感中的身体，一下没有禁受住这玩弄，口中更是急喊出声，而她这不做防备的回应，那却是正随了老王的心思。 
    虽然相貌丑陋不堪，但是在玩弄女人方面，王达基可是专家，看出秋抚月身体敏感，当即，就是上下一起进攻，口中连续强吻，死死的吸住着秋抚月的嫩唇，感受她的香甜气息，双手游走抚摸的动作，也是变得越加过份，对她的嫩乳持续玩弄，还不满足，接着却是从柔软的乳峰移开，转而摸到了她的润滑小腹，接着，再继续往下，直接探到了她的双腿中间处。 
    虽然处于迷离之中，可是秋抚月却也是知道这代表着什么，自己身上的私密之处，正被身上这个恶心的男人按弄挑逗，美人不想如此受辱，当即就是再次尝试，想要发力挣脱，可这一下，突然，一股强烈，犹如针刺一般的痛苦感急穿而来，却是王达基手指已经是急抓在了她的花蒂上。 
    粗糙的手指灵巧抚弄，一提一捏，登时秋抚月就是犹如全身电击一般，痉挛颤抖，看似分外痛苦，但是这剧烈刺激，却是又暂时的缓解了她身体的那难以排解的强烈渴望，修长的双腿用力想要并起，只是那微弱的力道，在此刻无耻王达基的眼中，却是差的太远。 
    老王右手继续的往前一压，随后手指快速的一点，粗糙的手指有力的按动，压住了那敏感点还不算，就好像是面对一个精巧的玩具，在一直的捏玩下，王达基接着却是又有了一个新的想法，对着那一点的凸起，手指发力，对着那嫣红坚挺处，手指用力的弹出。 
    一下的弹击，王达基用的力道并不算大，但是以他如今的力道，加之击打的又是秋抚月娇躯最敏感一处，那一下弹下，美人瞬间只觉剧疼，脑中一片空白，好像是被抽筋一般，再用不出任何的气力，就是如此被一直钳制压倒，任由着王达基淫弄，花蒂被弹，接着，是紧嫩的花穴，女子最重要之处，突然感觉一疼，好像就是有异物正在刺入。 
    感觉到了身下美人的僵硬，但王达基却也是不停，嘴巴继续稳住美人红唇，将她尽量压住，让她呼吸都无法显得顺畅，在这全方位压制下，跟着再是下身手指的轻探，顺着那又嫩又软的花唇往内轻轻抚摸，先是一根手指的探入，就是感觉到了穴内的湿润，美人身体早已动情，肉璧十分敏感，潺潺蠕动。 
    王达基手指刚伸入，就是感觉到了软肉的包吸，里面已经是水润一片，老王尝试手指扣弄，感觉更爽更妙，秋抚月花穴外紧内箍，好像是一个套环一样，越往内吸紧更强，更让人感觉到这其中的妙处，只是手指，就让王达基感觉到欲罢不能，如果真的是换成自己的大肉棒？那感觉，王达基只是想想，就是下身兴奋不已，也是更期待，到时候进入到这美人秋抚月身体内的享受，之后，手指再探，当触及到了前面的一层薄薄嫩嫩的肉膜时，手指轻轻的扣碰一下，美人疼的就好像是虾米一样，身体痉挛蜷缩起来，老王自然知道这是何物，心中又是一阵惊喜。 
    “末生啊，你还真是孝顺啊，阿爹真是要谢谢你了，把好东西都留给阿爹，你放心，以后你的这些大小老婆，骚货母亲，肉感岳母，阿爹都一定会帮你好好照顾的！”王达基心中得意咆哮，可下面的动作却是不停，将手指快速的往外一抽，随即身体调整两下，将自己下身那早就充血硬起的阳物调整好距离，对准到了花穴前！连续刺激之下，秋抚月全身早已瘫软无力，面对这临近的巨大危机，她的惊慌，也是无济于事，只觉得突然下身一疼，随后，就是一股陌生又可怕的疼痛感，好像要将自己的身体都给撕裂开，钻心的剧痛，正随着那一根坚硬的物件，一点点钻入到她的身体中，就似要被贯穿一般…… 
---------------------------------- 
（４０） 
    长枪入春穴，巨杵破玉门，坚硬的龟头在感觉到了那前端的薄软，代表着少女贞洁的肉膜，仿佛是一个身陷沙漠之中濒临渴死的旅人，突然的发现了泉水，那是生命本能的诱惑，哪里还能够忍住，就是以追寻快感的本能发起着冲刺！好色如命的王达基享受着阳物被少女嫩穴夹住的紧妙快感，肉棒爽的直抖，但是这并不是因为此刻他就是想要发泄，身怀着那多位顶尖侠女内力在身，他的欲望可是分外的强烈，虽然是跟风蒹颡缠绵了大半天，但是依然精力充沛，此刻他的身体抖动，只是因为着心中太过兴奋而已。 
    这连续的惊喜，他只觉得自己是真的转运了，这知命之年，连行大运，以前这些高不可攀的美人，现在就是被他一个个给征服在了身下，不管是之前那羞辱自己的月家之主风蒹颡，还是魔道女流巅峰的阴后青丘赤鸾，还是号称古武第一仙子的玄灵姬，以及那同为三后之一的凰后白冰，当年的第一美人娲妙世。 
    这一位位，可都是惊艳世间的绝代佳人，倾城无双，原本，这些美人，跟自己是没有任何的牵扯纠葛，如果非是要说可能，她们也是只会簇拥在自己那便宜儿子月未生的身边，但是如今，命运的转盘发生了变化，现在能把她们一个个的拥抱入怀进行玩弄享受的人却是自己。 
    本以为那就已经是绝顶的幸运，可是这好运一来，那就是挡也挡不住，才是爆了一通风蒹颡，没想到才一回家，床上竟然是有这样一位美人在等自己，而且还是这位，超出预想的惊喜，秋抚月。 
    ‘未生啊未生，阿爹我可真是感谢你啊，也是对你感觉到有一些抱歉了，之前才干了你那玄仙子的身子，现在这位秋大小姐的身子，我又是要拿走了，你要是再不回来，这家里的女人，我可就是都要帮你照顾了！’恬不知耻的想着，王达基心中得意，嘴角不禁的露出了一丝狰狞的笑意，如此模样，让他本就丑陋恶心的样子，变得更加的难看滑稽，那丑陋的五官搭配加上恶心的地中海发型，此刻一笑，五官更是紧挤在一起，简直是可说一绝，不过，却是丑陋的一绝。 
    虽然得意，但是王达基却是没有忘记自己此刻该办的事情，心情调整，但是阳物的前进动作却是没有停下，仍然狠狠的前压，面对这凶狠而强力的进攻，那一层的薄膜，却是无法做出什么有效抵挡，被一枪顶入，刺了干净。 
    破身瞬间，剧痛袭来，秋抚月疼痛的美目大睁，红嫩的檀口也是惊讶的张口，为此刻传来的强击疼痛而震惊，虽有千言万语，但在此刻，却是没有任何话语，比得上那脱口而出的一声惨叫声更能体现着她的无助绝望与凄凉。 
    一招错，满盘输，不知道秋抚月此刻心中是否会后悔自己的鲁莽决定，她如果不是大意的想要来探查，而是暗中窥视寻找机会，可能结果真的会是不同，只可惜，她已是没有了重来一次的机会，如今的境地，就是她要为自己的选择付出着最直接的代价。 
    阳物破身，那熟悉的撕裂感，对于秋抚月是剧烈的痛苦，但是对于王达基而言，却是美妙的享受与挑战，到底是处子破身，花穴实在是太紧，稍微的一些液体湿润，根本还是无法起到着效果，尤其是因为剧痛，又让她的身边变得更加的绷紧，长长吸气，连花穴都是在此刻收缩着。 
    王达基阳物每想用力刺入，都是感觉到了那柔软肉璧的挤压与强烈反抗，层叠的嫩肉加上着穴内的褶皱连连的裹吸，让肉棒在这种程度的挤压下，竟然还是感觉到了有一些的疼痛，牵扯着包皮，刺痛之中又有着一些的发麻感觉，舒服刺激。 
    比起着享受，这种的轻微疼痛承受，王达基却还是能够承受，大嘴一咧，老王可是不会被这种的小困难给阻止，他现在心中所想的，就是将阳物一口气的屌干到底，腰部用力，坚定而有力的继续往前压入，径直前顶，直刺到底。 
  秋抚月此刻就好像是身体被刺穿，濒死的美丽天鹅一般，玉颈仰起，口中疼痛的呼喊，秀发凌乱的飞晃，强烈的痛楚，让她一时恨不得就此晕死过去，全身的感知，在这一刻，都是集中在了身下，然后，再是随着这一击，从下身弥漫，扩散全身，将她的理智也是一举的击溃。 
    身体好像是要被撞的散架，好像是一把迟钝的刀子，正在一点点的割进自己的身体内，秋抚月身体因为疼痛而紧绷颤抖，四肢绷紧，美目空洞迷茫，突然的被破身，尤其，这对象还不是自己的心上人，而是这样一个卑鄙无耻的恶心老头，这简直就是身心的双重打击，这对于这位一直养尊处优，被人捧在手心的天之娇女而言，可也是从未有过的强烈打击。 
    而既然秋抚月此刻不动，那对于王达基而言，也就是省事了，虽然说就算她是想要反抗，老王此刻的武功也是可以轻易的将其压制住，但是那样的毕竟麻烦不是，如今她这样的失神，也就是几乎是默认的顺从了，那不是正方便了他的玩弄。 
    阳物在秋抚月的穴内深顶，老王在适应了穴内的美妙之后，开始静下心来享受身下的这处妙穴，然后，前顶之中，渐渐的就是感觉到了其中的特别，这位哀怨无助的第二美女，花穴幽深曲蜿，不仅是长，其中在穴内，还有着一段距离，肉璧是往内稍微的鼓起。 
    那感觉，就是此处的肉璧变得更厚，这样一来，在王达基的阳物顶入时，就是会被凸鼓的在震蹭一下，仿佛是在这瞬间，进入了一个卡阶一般，每次的刺入与抽出，都是在这个过程中不断的变化，柔软嫩穴，似乎是分为了前后两端，宛如二节，带给着王达基的感觉也是不同。 
    前端的肉穴柔软紧嫩，而且肉璧夹吸紧而急，就好像是要守卫住城堡的拱卫，尽力的想要拦截住要侵入这身体的入侵者，如果不是王达基这天生强悍的本钱，换成旁人，要在这紧妙的肉璧夹击下突围深入，可并不是一件容易之事。 
    而在经历了那肉结处之后，所带来的感觉却是不同，穴内深处却是更加的柔软水润，而且嫩肉的敏感程度也是有了很大的提高，才只是阳物的几下触碰，花穴却就是开始不断的出手，尤其是那花心软肉，那就是更如着水龙头的开关一样。 
    王达基粗大的阳物一顶，开关打开，更多的爱液流出，温暖的包裹住了老王的龟头，分外美妙，如此水润感觉，让他一时间倒是不舍得就此将阳物抽拔出，龟头连续的用力撞上几下，就仿佛是突破了那防守之后，开始享受自己的美妙进攻成果。 
    花心的软肉处，对于秋抚月也是一处敏感点，明明是破身疼痛的不行，但是在老王的龟头撞上来的时候，她的身体还是会忍不住敏感的抖着一下，白皙的腰肢也是跟着扭摆，这样一来，她这如此的移动节奏，就成了老王眼中所看来的进攻信号一般。 
    按照这个发现，王达基的阳物发动进攻，阳物深顶，而每每在这绝色佳人身体似要适应时，老王就是会突然的加大一次节奏，阳物来几下的快速抽动，随后又将肉棒给迅速的往后抽出，直接的带到穴口，快速刺激的反应下，秋抚月还是正沉浸在这痛苦与异样混杂的快感下，然后老王就是一枪再次的狠屌而入。 
    快进快出，完全的掌握住了节奏，王达基阳物进出之间，响起了一阵清脆而淫靡的撞击声，啪啪的响动不停，而在老王每次阳物往外抽出时，肉棒上带着的殷红的血液也是跟着一起往外溅出，溅到了秋抚月雪白的大腿根部，同时穴内的爱液流淌，顺着交合处留下。 
    明明是被王达基强占，心中分外的厌恶恶心，但是在面对这男女之事上，这本能的渴望却是无法隐瞒，破身虽然剧痛，但是身体的本能却是还在，面对老王这持续的占有与挑逗，花穴在开始的剧烈疼痛之后，接着又是有了另外的感觉，隐隐的空虚与酸麻感开始泛起，在穴内持续的弥漫着，被阴后下药的身体，也是变得更加燥热难受。 
    王达基的抽插节奏可是不慢，一次次的顶入，好像是在进行打桩一般，双手一边继续的揉捏着秋抚月白嫩的乳房，洁白乳肉从他的指尖被抓的不断往外渗出，而在老王用力的抓揉下，绝美佳人忍受一会，但是面对上下持续的进攻，渐渐也是有了不同的异样感，在声声的呻吟中，跟着也是抬手按在了自己的乳房上，自己亵渎的玩弄着。 
    从秋抚月的样子，王达基就是看出她已经是被挑逗起了感觉，才是刚破身，竟然就是变得如此主动，虽然从她的一些情况上看来，老王也是能够猜测出，她事先应该是被阴后下药，所以情欲才是会如此的强烈，但是，这也是跟她本身的体质有关。 
    单从秋抚月如今情况来看，她这身体，可是更加的敏感，比之老王之前所占有得手的那些美女们还都是要更渴望，真不知道她在被破身之后，再经过着自己的床技引导，会是变成着如何的样子，王达基可是已忍不住的期待了。 
    下身继续的顶干几下，感受到嫩穴的夹紧，王达基腰部一用力，阳物这次不再抽处，却是用力一顶，将龟头当成了一个支点，卡在着秋抚月的花心前，一卡一顶，如此趁势将她的下身抬起，让她雪白的翘臀上翘，不仅是下身变得更加暴露，同时那宫口的软肉，更是在此时被老王那粗硬的龟头给紧紧的卡住。 
    敏感处突然的被压迫，而且还是无法的移开，那酥麻感爽的秋抚月全身都在发抖，又颤又麻，混合着那无法触及，仿佛是要直入灵魂一般的酸感，冲上了脑门，让这绝美佳人一时间爽的是要差点的晕死过去，美目都是开始翻白迷晕，只可惜，王达基却是不给她这个机会。 
    肉与肉的亲密接触，此刻王达基可说是与秋抚月接触最亲密，也是最了解她身体变化之人，感觉到美人就是要遭受不住，他当即就是用龟头继续的狠狠砸下两下，想要开始快攻，但这样的输出，他尝试数下，觉得姿势还是有些不过瘾，接着右手一捞，将秋抚月那细长的双腿给抬了起来，抗在肩上。 
    这个时候，那被持续进攻的秋抚月也是无力反抗，绝美的面容一直因为着舒爽与疼痛的交织而变化着表情，口中急喘的呻吟又柔又魅，十分动听，仿佛是山泉的轻流，软软糯糯的，仿佛是要流到着人心里，王达基这好色之徒，听到这娇媚的声音，只感觉更加的兴奋，全身有着用不完的劲一般。 
    一手压住秋抚月腰肢，一手继续的高抬起她的美腿，王达基深吸口气，下身动作登时就是变得更狠，阳物蓄势而出，伴随着口中的咆哮发泄，开始快速而直接的抽干，这次，他是不再使用技巧，就是完全的快速蛮力抽插，这抽动的节奏一快，阳物与花穴的磨蹭快感也就随之变得更强更爽。 
    “干死你个骚蹄子，看你这身体，真是在一直发骚，竟然是跑到了我的床上来勾引我，看来还是末生没有满足你啊，幸好还有我，那臭小子既然不行，就让我这个当老子的，来代替他好好的教育教育你！” 
    “你看看下面，竟然是这么多水，果然就是一个大骚货，幸好老子发现的早，要是真的让末生把你娶进门，就看你这不检点的样子，真不知道是要给我们家戴上多少顶的绿帽子，现在，就让老王我来给你教导教导一下规矩。” 
     口中胡乱的喊着，王达基其实对于自己所说的话语，他心中也是不信，不过，这事情会不会发生，这并不重要，只是要对秋抚月进行羞辱嘲讽，让她感觉到内心羞愧，加大她心中的刺激感，这就够了。 
    果然，在王达基的一阵猛干下，还是一直咬牙强忍，只是不时的稍微发出一些呻吟声音的秋抚月，此刻在听到了月末生的名字，在老王以他来作为话题羞辱时，却是终于忍不住，开口的想要的辩驳。 
    “你，啊，你，胡说，我，我才，才不是，不，啊，啊，好快，你，你慢点，慢点，下面，好疼，啊，我，才不会，对不起，对不起末生，啊，清点！” 
    开口辩解，可是不管秋抚月心中是如何的坚定，但是就从她这断断续续的话语说来，却就是没有着说服力，王达基冷笑回应，双手上移，抓住了美人的红嫩乳尖，用力的狠狠提拉一下，让她的上身不由的被自己带的抬起几分，跟着下身快速的撞入几下。 
    将秋抚月刚要起身的姿势重新撞的往下倒去，王达基猥琐的身体在往前压，亲密的压住，又粗又硬的狰狞之物没有任何迟疑的压入穴内，霸道凶狠，就好像是一个无礼凶残的侵入者，再一次熟悉的顶开了肉璧，将美人的整个花穴都给塞满，完全塞入，几乎是不留着一点的缝隙。 
    “还不承认，你个贱人，还要嘴硬，你说你不会背叛末生，那你现在在做什么？还不是躺在我的床上，而且还是发骚的对我进行勾引，你说，你如果不是发骚，不时天生的荡妇，你怎么会爬到我的床上，竟然敢背着末生来勾引你的末来公公，这么不要脸的贱人，一定是要好好的收拾你！” 
    便宜全都让王达基给占了，连女子最重要的身子都被他给破了，现在还把人给干的欲仙欲死，嘴上说着嫌弃，但是阳物却是一直狠狠的塞顶进去，简直就是恨不得连着两粒的睾丸都给一起的顶入，但是嘴上却还是要不停的羞辱占便宜，这市井的无赖样子，简直是让人看到就是忍不住的想给他几拳。 
    秋抚月身体被撞的一直的上下晃动，娇躯摇晃，节奏却是根本就无法停下，她几次的想要调整气息，可是王达基却是哪里会给她这个机会，下身阳物仍然是在她的体内深深的卡动着，她越是想要着移动与反抗，反而是会让老王发现机会，再趁机的撞一下狠的，肉棒塞的更满更深。 
    以往的聪慧与机智，在这一刻，完全是派不上用场，只有那最单纯直接的男人与女人之间的直接对比，随着王达基粗大的肉棒进入的更劲更深，秋抚月所感觉的刺激也是变得更强，身体被填满，整个下身都好像是被塞饱了一样，让绝美少女脸颊绯红，吐气如兰，那一双美丽的眼眸也是带着迷离的五期。 
    身体在这一刻，似乎是已不属于了自己，秋抚月只能这样默默的承受着老王的占弄，一双芊芊玉手也是从之前的自渎美胸，再到着想要伸手将压在身上的这个男人推开，然后再到着现在无助的垂放在一边，不知是要如何的行动，只有着此刻鼻口的急促喘息，以及胸前的起伏，还证明着她此刻还没有如此的被干挺在王达基的胯下。 
    看着美人这慵懒迷情之美，王达基却是一点也没有停止进攻的念头，比起这单纯的美丽处子，在男女之事上惊艳丰富的老王自然是更加的具有这进攻性，这场的性爱交欢，也完全是在老王的引导之下所进行，看准了美人美丽的五官，雪白的肌肤，精致的耳垂，他突然的一伏身，凑到了她的脸旁，伸出舌头对她的耳垂轻轻的啃咬着。 
    秋抚月哪里是想到王达基突然是会来这一招，在王达基粗大的阳物持续进攻下，绝美佳人已是遭受不住，美丽的脸颊被干的布满红晕，动情娇喘，娇嫩的红唇无力的张开着，往外长吟呼气，本就已是瘫软的身体，此刻被老王这样的一袭击，登时让她更加的慌神。 
    在王达基牙齿轻轻的磕咬在着秋抚月的耳垂上时，这美丽佳人却是瞬间的有了一个惊讶的举动，身体整个都在发抖，紧张而又害怕，似乎，这耳垂之处，就是她身上的敏感点一般，被老王此刻重点的攻击照顾，更是害怕，又痒又麻，身体酥麻的想要扭动。 
    只是秋抚月如今就是犹如鱼肉一般，要被如何的享用，只凭老王的心思，王达基哪会是要错过这么好的机会，阳物不停的使坏，以三快一慢的节奏，开始着规律的抽插，身体紧紧的压下，让自己的下身跟着身下美人紧密的相连在一起，将她的花穴几乎是塞的严丝无缝，完全相合。 
    最后，无法相合的，只有王达基那留在外面的两颗硕大沉甸的睾丸，随着老王用力的深顶，睾丸跟着上撞甩动，好像是摆钟一般的撞着，随着他的刺入动作，一起的撞在花唇上，带给了秋抚月更强的刺激。 
    持续的玩弄下，王达基却是秋抚月到底还是无法隐忍，那粗大的阳物不停进入，好像是采蜜的狂峰，不停的对嫩穴花心进行采摘，持续的点撞，轻快交错，一直变化，美丽少女新瓜初破，哪里能够受的住这样的挑逗与玩弄，花心被这样的连顶，酥麻难忍，终于是花心乱颤，修长的双腿用力的踢蹬了两下，美穴登时缩紧。 
    少女初次高潮，就在这超出想象，但是又在情理之中的情况下发生，秋抚月在口中将要呼喊出声时，连忙的伸出了白嫩的小手捂住了嘴巴，但是，能忍住了上面的小口，下面的小口却是已经无法隐忍，穴内连续的抖动几下，接着一股温热的爱液径直的喷射出。 
    王达基感觉到爱液喷射在龟头上，温暖舒服，也是十分的舒适，湿润暖和，让老王的阳物抽插动作也是不禁的一停，但是他这会可就是不会只是如此满足，经验丰富的老王头深吸口气，当即就是调整节奏，阳物继续慢慢的开始转动，用龟头再次的挑逗。 
    高潮下，秋抚月全身的气力都好像是要被抽空，身体完全的张开瘫倒着，王达基阳物继续磨蹭，看着美少女想要娇喘却又不敢出声隐忍样子，老王心中得意，施虐心起，你就算是再傲又如何，现在还不是要被自己干哭，想怎么干就怎么干！不过，在一时的得意之后，王达基心中又是泛起另外一个心思，这一时的玩弄，固然是容易，直接干就行，完事是要拔屌无情，抬腿就走？还是想办法，对她也是调教一番？亦或是跟玄灵姬一般，进行囚禁，磨火一下她的锐气，将其彻底的征服？几个选择，在脑中快速闪过，接着王达基却是想到了一个新的主意，觉得可以一试，既然秋抚月嫉妒心强烈，对玄灵姬又是一直抱有着强烈的恨意，那么就不如将她这次失身的锅给甩到给这个仇恨的目标上，这或许就是一个不错的祸水东引的办法。 
    趁着秋抚月全身无力时，老王带着邪恶心思，将着她的双手给拉开，看着迷离神晕的美人，他身体一压，再次的凑到了她的耳边，情迷的美人第一念头就是以为王达基还是要去针对自己的耳垂，心中又是一下变得紧张起来，还是沉浸在着刚才的快感下，她身体无力，当即就又是连忙紧绷着。 
    王达基身体低下，却是在她的耳边，轻声的说了一句，仿佛是噩梦地狱一般道：“怎样？我这干的你爽不爽？你别想着反抗了，以后，你就是只能成为我的玩具了，你觉得，你还能在回到末生的身边吗？看你也是一个聪明的丫头，你觉得，我为什么会敢直接睡你，这里面，谁就有利呢？”故意挑拨，王达基这就是一个明显的阳谋，就是要引起着她的仇恨，在月家时间也是不短，虽然这绝丽的第二仙子对于自己并不放在眼里，可老王却是对其十分的在意重视，也是将其性格都是有着注意分析，她固然是出众的天之骄女，但是在性格上，却还是十分的容易被引导善妒。 
    可能，在其他任何人面前，她都是温婉出众，美丽端庄的秋仙子，可是只有着在面对玄灵姬的问题时，她却是无法保持着冷静，自己这次，本就是为了要抓住玄灵姬的把柄而来，可是没想到，竟然是会落到了现在这个情况，如果真要说是此事的罪魁祸首，哪里是会跟玄灵姬没有关系呢？见秋抚月眼神恢复了一些清明，看来她心中应该是有了一点的心思，王达基当即大嘴转移目标，对着美人惊讶张开的红唇霸道而快速的吻了上去，话语说到这里，就是已经差不多，不需要把话说透，留有一定的余地，反而就是会让秋抚月有更多的想法心思。 
    两人的嘴唇在此刻相吻在一起，秋抚月柔软的红唇就是被迫的跟着老王干燥的嘴唇亲吻一处，还没有等她反应过来，做好准备，王达基就是已经霸道的将舌头伸到了她的檀口中，想要追捕着美人的小香舌，秋抚月心中自然是不愿，感觉到身上这个恶心丑陋的男人压迫，她心中一狠，当即就是有一个念头，想要将这粗鄙男人的舌头给咬断，虽然是被强辱破身，但秋抚月却是仍末想就此屈服。 
    眼神中厉色一闪，秋抚月刚要有所行动，但可惜，还末行动，突然感觉到下身一疼一麻，花心处又是一股强烈的快感袭来，让她一瞬变得全身发软，难以发力，却是王达基又在此刻耸动着下身粗物为恶，突然重顶几下，秋抚月一时下身发麻，也是再用不出气力来，而她这一松懈，也就是被老王给抓住机会，香舌被强吻住，双舌缠绕，被王达基当成了无比的美味一般，用力强吸。 
    这一次的亲吻，持续时间却是更长，两人嘴唇紧紧贴住，王达基口中强吻，直到在将这绝色美人给吸的快要闭气时，才是将大嘴移开，双手猥琐的一扒，把秋抚月的身体一翻，让她的身体后仰，让她美妙雪白的翘臀高抬起，自己也是换了一个身位姿势，变成了侧身的玩弄方式，把美人长腿分开，下身继续一下下的顶入。 
    美人花穴才是刚高潮了一次，花穴湿润，王达基在这抽插起来，动作也是就变得更顺，身体侧躺，他现在就是不需用上太多的气力，腰部只是轻轻的撞动，稍微一撞，顶到了秋抚月穴内，美人圆润挺翘弹性十足，青春活力而又肉感，老王在这一下的撞上，弹翘的臀肉晃动，让他的身体也是再次的往后退开少许。 
    如此前后的抽动，王达基就是重复活塞工作，越干越顺，秋抚月刚才的快感还末上去，又被连续玩弄，身体再次动情，身体僵硬的被抽干，想要挣扎，但是身体燥热却又无法自如进行，娇躯只是随着老王的一次次抽插，而被撞的在床上一直的移晃，此刻的样子，真就好似着王达基所玩弄的人形性器一般，被他随心所欲的折腾着。 
    青春柔软的身体，美妙水润活力，下身插着秋抚月的白嫩美穴，手捏着她的丰盈美乳，再加上那香甜的体香，看着她动人的魅态，王达基自也是分外的享受不提，既然是已经对着这第二美人下手，那他也就是再不想放她离开，说不定，以后还可以试一试，将她跟着玄灵姬摆放在一起，同床而棉，双穴齐操，那感觉一定是更加刺激。 
    就在老王享受时，突然情况却是有了一些变化，一阵清脆的银铃般的笑声响起！声音，就是在房间内，这突然的声音，却是就让老王给吓的一楞，然后才是听出这声音有些熟悉，却就是阴后赤鸾的声音，她刚刚不知去了哪里，现在又是神秘的出现，这一下也是让王达基有些意外。 
    “果然，主人你这里果然是已经玩上了，本来，我是不想来打扰你的，但是，现在发生了一点意外的情况，没办法了！”房间内，身材曼妙聘婷的青丘赤鸾正俏立房中，美丽而妩媚的眼神注视着房间大床内的一幕，看着王达基那丑陋的身体压在着秋抚月身上那拼命耸动时那猥琐而滑稽的样子，既不觉得好笑，也并不厌恶，对于王达基，她除了是那被征服的身体之外，更多的，还是对于当初承诺的坚守。 
    以青丘赤鸾的武功，堂堂阴后，纵使是虎落平阳，但是如非是有报仇之念支撑，又怎么会是轻易的对眼前这粗鄙之男低头，为了报仇，她可以付出任何代价，不惜一切，而这报仇的情感，也是吞噬了她心中的其余念头，完全不做他想，而她所坚持的这一目标，现在，却是终于要到来。 
    见青丘赤鸾发笑，王达基也并不奇怪，双手搂抱住秋抚月，姿势再换，转而让她变成了四肢跪地的姿势，阳物开始好像凿井一般，从上往下，带着身体的体重，狠狠的下顶刺入，粗大的棒身直压到了秋抚月的体内，这样的姿势下，让老王的撞动刺入更深，自然的也是让美人所承受的痛苦变得更重。 
    身体承受羞辱，但是看着眼前这清冷与妩媚并存的绝美妇人，秋抚月心中却是恨意更重，如果不是她先前擒住自己，并且还对她下了催情之药，自己又怎么会是落得如此结局，竟然是被这样一个恶心的男人给占有身体。 
    而在秋抚月的眼神这么往前注视时，阴后赤鸾深思的眼神也是正往前望来，两女的目光在此刻对视，面对秋抚月那仇恨的眼神，青丘赤鸾心中突然一动，见王达基此刻仍然是在换着姿势，玩的兴奋，突然开口一声道：“主人，看来，你晚上，是不能再玩了，这个美人，我现在需要把她给带走！”以王达基的好色性格，这到了他胯下的美人，如果不能玩一个尽兴，那是怎么也不能着轻易罢休，更何况还是要把她这么的交出去，秋抚月那美妙柔软的身躯，他可还是没享受够呢？不过，说这话之人，却是青丘赤鸾，先不说这段时间以来，她对自己的忠心，王达基心中也是清楚，如果不是有她的一直相助，自己也是不会有今日的幸福，所以他也是相信赤鸾是不会背叛自己，那她这样的开口，一定是会有深意？“赤鸾，怎么了？你刚去了哪里回来？怎么一回来，就是要匆匆的把她带走，是有什么好事吗？”王达基口中发问，然后阳物登时也是加快速度抽动，在秋抚月的美穴中狠狠的带出再干入，经过了刚才一段时间的玩弄，他的兴奋点也是正在加强，快要到了喷射的边缘。 
    “时间紧急，主人，如果你真的要让我解释的话，那你还是要快点完事先，不然，我怕我没有时间收尾，简单一句话就是，月末生回来了！”青丘赤鸾收敛笑容，说出了一句石破天惊的话语，登时间，不止是王达基，连着秋抚月都是被吓住。 
    “不，不是，末，末生，他，他怎么，怎么回来了？”本以为自己已经是不会再有任何的顾虑，已是狠下心的王达基在听到这话时，也是不禁一下的吓的有些惊慌，连着痛快抽插的动作都是不由的变得一顿，口中吃惊说道：“末生，他，他说是要回来，但是，不应该是还有时间吗？怎么晚上就到了？”_
 
    “那现在，该怎么办？要怎么办？这事情，现在这样子，要是让他看到，让他发现，可就是完了！”此刻，由不得王达基心中不慌，要知道，现在的月末生，可已不是那跟在自己身边的乖孩子，虽然他对自己还是十分的孝顺，心地善良，但是老王现在所做的事情，却实在是太过，已是到了无法回头的地步。 
    不说就今晚自己对秋抚月所做的事情，就是那美妇风蒹颡，月末生能够原谅自己，那可是他的母亲，还有玄灵姬，她现在可还是被自己给囚禁困住，那可是末生最爱的女人，更别说这段时间来王达基所玩弄的家里其他女人。 
    这些事情加在一起，就算月末生再善良，也是绝不会原谅自己，如果真要动武，自己哪会有胜算，原本在王达基想来，自己还是有几天的时间做好着准备，可没想，这一转眼，月末生却就是回来了，现在自己身下，还是在干着他的一个女人呢？脑中瞬间变得一阵慌乱，王达基动作停住，青丘赤鸾也不开口，就是静静的看着眼前这个丑陋卑鄙的男子，就是看他会做出如何的选择，这也是她所给给予的这个男人最后的一次考验，就看他能否完成！想要彻底的征服这位阴后，可并不是一件容易的事情。 
    而王达基的选择，也就是会直接决定了她接下来的行动，如果他真的只是一个沉迷美色，而遇到稍微困难便是心中害怕无能不知应对的男人，那他也是没有能力成为自己的主人，如此，那他也是只有着取死之道，也是不配成为自己的主人，如果没有面临生死的勇气，他又如何能为自己报仇。 
    房间内的气氛仿佛在此刻凝固，不止是王达基此刻被吓住，就是连着秋抚月，也是一时间因为紧张而失神，比起身体被这个无耻的老男人占有，现在她更为慌乱的就是这事情被月末生发现，如此一来，她的人生，也就是会被彻底摧毁。 
    此刻，王达基的一个决定，却是将直接决定着他们三人之后的命运，这个无耻卑劣的男人，也是知道着这其中的凶险，阳物在美人的体内抽动一会，跟着却是就狠下心，狠狠的在秋抚月的翘臀上扇打了一下，狠声说道：“好，好，回来了，那就回来吧，反正总要面对的，不如，就拼了！” 
【未完待续】

【红颜堕之知命采仙枝】（４１－４４）
作者：为生活写黄 
第四十一章 
    不管王达基是如何思索，该来的总会来，该发生的事情也是不可避免，一直只是口耳相传，那位传说中的天才少年月未生也是就在这一夜，回到了月家，俊朗的少年星眉朗目，面容俊朗，玉官看似秀气，但是神态坚毅，气质沉稳持重。 
    虽然看起来年岁不大，不过也就是二十几岁年纪，但是却并未有如同龄人那般的稚气，而是更有一种稳重感，更为关键，是他给人以一种自信感，带着淡淡微笑，分外从容，彷佛世间没有什么事情能够难住他一般，而确实，如今的月未生也是有这实力，世上已是少有能对他威胁之人之事。 
    与月未生并肩站立的却是一位面容绝美的少女，五官精致无暇，肌肤白皙如雪，晶莹如玉，脸颊看似十分清纯，小巧红嫩的檀口，坚挺洁白的琼鼻，美丽妩媚的杏眼，眼神顾盼，嘴角轻笑，那纯美之间却是又带有着一丝勾人的魅态，眉角含春，憨态可人与妩媚风情这两种气质之间，却是就可随时变化。 
    再看这美丽女子穿扮，上身就是一件白色的轻绒上衣加上着一件浅白色的外套，上衣无领修身，却是就将少女曼妙窈窕的身材曲线进行了一个很好的展示，小腹光滑，没有任何的赘肉曲线，腰肢纤细，而胸前的双峰却是十分的有线，又高又顶，白色更显身材。 
    而下身处，女子就是穿着一件白色的迭层泡泡裙，裙摆到着膝盖处，露出了那优美的小腿曲线，一双又细又道又白的美腿轻轻迈步，身体晃动，带着胸前的双乳也是跟着一起摇晃，如此打扮，青春阳光，既是展示了年轻的美好身材，但是又给人以素雅干净之感，此女正是凰后白冰的蓬莱传人洛仙仙，亦是位才情相貌一绝的奇女子。 
    当年凰后白冰在与娲妙世的竞争落败，为情伤所累，导致有了心结，在武修修炼上也是有了障碍，难以再修炼到蓬莱心法的最高深阶段，所以就是花费了十几年的光阴，全心全意的培养了这一位嫡传弟子。 
    为了避免弟子重蹈复辙，跟自己一样为情所困，所以白冰对洛仙仙在倾心培养的同时，也是对她有很高的要求，不准她对男子动情，可是，世间之事，万事皆有缘由，但是偏偏这情爱之事，不知所起，不知所终，就在月未生历练来到这蓬莱岛时，洛仙仙就是对他一见钟情。 
    没有想到自己这多年培养的弟子，就是如此的陷入了爱河之中，白冰开始当然是分外惊讶，也是并不同意，但是这动情的女子，哪里是还能相劝的主，再加上月未生也是这人中俊杰，各方面确实也都是非常出色，白冰虽想阻止，给他定下几项考验，但是都被他轻松完成。 
    面对月未生表现出的真心，白冰最后也是被感动说服，但是，月未生虽然是千好万好，但也是有着一个重大的问题，那就是他红颜众多，作为蓬莱岛的亲传弟子，如何是会跟其他的女子共享一个男人，更是不能如此的没名没份！也是因为如此原因，凰后白冰才是会想着亲自前来月间，见一见那风兼颡，想要将亲事给说定，同时，也是想要给予那玄灵姬一个下马威，只是这位强大聪明的女杰强者，在当时怎么也不会知道这如今接下来发生的情况，而因为师父多日未归，再加上月未生思乡心切，就想归家。 
    而如今一门心思都是已经记挂在了月未生身上，见情郎已是有了决定，想要速归，洛仙仙也是贤惠跟从，虽然还未拜堂，但是在她心中已经是将月未生认定为自己的夫君，妻从夫纲，这也是天经地义之事，而且外界的发展虽快，但是蓬莱岛一直是与世隔绝，避岛修炼。 
    所以岛中弟子的想法也往往是更加的传统，既然洛仙仙认定了是要跟着月未生一起，那就是更加的不会有异议，于是，这位蓬莱岛嫡传弟子，也是生平第一次的离开秘岛，而跟随月未生前来月家。 
    夜幕下，看着月家那气派辉煌的家族屋群，看着那一栋栋新颖别致的别墅坐落，洛仙仙心中也觉有趣，又是有一种莫名的归属感，她知道，这就是她身边这个男人的家，以后，也会是自己的家，自己将来就是会在这里，跟他成亲生子，组建起属于他们的家庭。 
    「未生，这里就是你家啊，看起来逐真不错，我一直都只在岛上生活，师父曾经给我卜算过，说我如果想要一辈子平安，就是不能出岛，不然就是会遭遇到一场的大劫，这次，我可是跟你出来了，你可要保护我哦！」洛伯伯半撒娇的跟着月来生说着情话道。 
    看着这面容美丽精致，甜美可人的美女如此的对自己软语撒娇，月未生当即就感觉到心中一漾，一股暖意心中萦绕，如此美女，对自己真心实意，真心相待，自己又怎么舍得将她辜负，当即就是只有一个念头，那就是要将她好好保护。 
    「放心，仙仙，你不用担心，一切都有我在，我不会让任何人有机会伤害到你，不管是什么劫难，那都是不在话下！」 
    月未生牵起美人柔若无骨的软嫩柔荑，真切的保证说着，只是，才进行表白，在他心头却是不禁的又闪过了另外的一个身影，一个更加美丽，更加温柔，于他而言，就好像是圣洁仙女一般的佳人！牵起佳人的手掌，月未生带着洛仙仙往别墅走去，这短短跑离，他已经是忍不住的归心似箭，想要去见一见那心爱的情侣，而面对男友如此急切之态，绝美如仙的空灵少女，也是敏锐的感觉到他这心思，能够成为蓬莱岛天赋最为出众，最为天才的传承者，洛仙仙心思又哪会愚昧。 
    只是，面对着情郎，心中的满腔爱意，让她在对于月未生的事情上，总是会有着谅解，这也是出于蓬莱岛一直的传统教育，让洛仙仙对于这位未来夫君有众多女友之事，心中也是并无太多抵触，但是，一向天赋过人，从未居于人下的蓬莱仙子，却是已经打定了主意。 
    就算月末生红颜再众，自己也会是其中那最为出众，最为贴心的一位，到时候帮助未生管理好他这些所谓的红颜后宫，如此也是更能够体现她对夫君之爱，一直对于自己的高要求，让洛仙仙下定决心，今次来到月家，要好好的表现一番，要将这月家诸女都给比下去，尤其，是那位传说中神乎其神的玄灵姬。 
    知道月未生要回返的消息，月家一众女眷也是都有所准备，在风蕖顙的带领下，聚集大厅，除了一些身份原因或者是特别因素的几女外，一众红颜却是都纷纷现身，即使是平日里比较离群自立，少与人来往的苗族巫后母女，也是现身，只不过她们恬淡的性格，纵使是如此的场合，也是与其他众多的美女们相隔一段距离，只是站在远处，性格不争。 
    但以这苗族母女之身份实力，也是不会被其他众女们轻视，不管是武功还是秘术，她们都是其中佼佼，自然是有此资格特立独行，风蒹葭作为如今的家主，引导着家中这一众佳人，对林青儿母女举动也是不加干预，她现在心中却还是犹如一团乱麻，不知该要如何的整理头绪。 
    爱儿月未生回来的时间，实在是太过凑巧，如果是早上一些时间，对于他要归来之事，风莱颠自然是心中欣喜，如果有他在，也是不会发生之后那些连番的龌龊事，就可将这一场的恶事消弭于无形，但是，现在回来，却是又太晚了，连自己都是一时不查，被那恶心的老家伙得手。 
    虽然心中不愿，但是，风兼颠现在也是不知道王达基那个老畜生到底是掌握了多少的秘密，把柄，其中又有多少是关于自己的，而且，这还事关当年月家的变故之事，这比起自己失身被凌导，是更不能被月未生所知道之事，这件事情，心须是作为一个秘密，被彻底的封死。 
    以风蒹颗的心思手段，她虽然是被王达基折磨凌辱了一番，玩弄的颇惨，但那只是为了一时的脱身，暂时的虚以委蛇，对他表示屈从，可风兼额那女强人性格，哪里是会简单屈服，只要是能够找到机会，她这次一定不会客气，就是会将这个老狗给彻底杀死，但是这需要时问。 
    才刚从王达基的凌导中脱身，风蒹颗也是无法有效的调整状态，精神疲累，身体都是被折腾的几乎散架，她现在一心就只想好好的睡一觉，休息一番，哪还有心思去想其他，报复的想法也是只能延后，可没想到，她这平宝贝儿子，就在今晚匆匆回来。 
    风兼顙大为意外，回来的这么早，她别说是休息一番，就连着下身的花穴还未从之前的疼痛中恢复，这精神萎靡模样，如何能见人，加之儿子的感知敏锐内功深厚，如果是要露出一点的异样来，那就可能被发现，如此一来，这位月家主母，高傲美妇，只能是强撑着娇躯，装作无恙的带领众女前来迎接。 
    而这次月未生离家，时间也是不短，这重新归家，月家看似一切如常，但是其中之变化，却是只有那些当事人才知，经过了王达基这个老狗的肆虐，现在家中，可是已经有多位的红颜，惨遭了他的淫手摧残，而偏偏的，这些被得手的美女们，又是为各自的原因，卒敢伸张，只是隐忍着。 
    一进大厅，月未生就是看到了厅中的一众红颜，这些都是他的知己佳人，亲密家人，一番久别重逢，他心中也是不禁喜悦，不过，目光在这风情各异，一个个美丽的佳人身影上扫过，月未生此刻却是想要找到那个最特别的身影，那个他日思夜想的期盼的身影。 
    目光快速扫过，一群莺莺燕燕，美丽妩媚，身材曼妙的美女们在这厅中，争奇斗艳，讨的明亮的灯光都是失去了光亮，月末生量然是没有看到那最想见的身影，但是想到这让人惊艳，常人连想都不敢想的美人群芳，就是自己的后宫团，心中也是不禁的得意兴奋。 
    虽没见到玄灵姬有些失望，但是与这其他的一众佳人们也是久别重逢，还有着母亲也是前来迎接，也是让他心情大好，虽然是看着风蒹颗的神态有一些疲倦，但是他也未多想，只以为母亲是这半夜被自己的归来惊醒，所以休息不足而己，月未生当着母亲以及家中其他美女们的面前，介绍了洛仙仙身份，特别言明了她是蓬莱传人身份，以及是跟他一起定下了婚约。 
    这家里的众多美人们，几乎都是与月末生有过一番情谊，也是将他当成了终生归属，而眼前这位当世的第一俊彦，虽然是有无数优点，但是却也是有着这唯一缺点，那就是桃花太重，一次又一次，却是不知道到底是吸引了多少优秀的女子，更是不知道之后还是要让多少的女子为之伤心。 
    风蒹颡作为月家之主，平时对于儿子的这些后官，自然也是要多加的管顾，见月未生今次练，又是带回一位美丽佳人，也并不抗拒，这么多的美人喜欢，那也是说明了自己儿子的魅力，而且，洛仙仙不管是身份相貌，举止气质也都是一绝，入他们月家，也不算是辱没。 
    如今，在古武界，月家可是第一大家，而风兼额作为家主，如果她不进行这个点头，那也就是代表着洛仙仙并不算是被认可，她自然也是不会当面做出如此的拉儿子面子之事，撑着疲累的身体，拉着洛仙仙手掌，忍住下身花穴的撕裂胀痛，带她到一旁说起着一些私下的贴己话语。 
    虽然还没有来得及跟母亲询问有关玄灵姬之事，今日自己回府，不见她相迎，这里面定是有原因，不过就现在情況，却是只有等着之后再私下的问询，这一番的相逢，月未生心中自是大喜，而许多的红颜们与他如此的分隔许久，也是对他分外想念，当即，这位天之骄子，在见面相互的问好之后，就是被这些众多的红颜们筷拥着到一旁的说起话来。 
    身边一堆娇丽美人陪伴，这一群美女纷纷的询问不停，不断的问着月未生最近离家之后发生之事，其中又是尤以史家那位性格风火的美女史红裳以及唐家那位养尊处优的大小姐唐破筱将月未生给黏的最紧，一直拉着他就是不愿松手。 
    到底是分开许久，月未生还以为这两个丫头是舍不得自己，这也是因为自己的魅力太大，所以离开了这段时间，家里的这些红颜都是对自己;思念不已，所以就是拉着白己不愿分开，他就是想着，能够同时的得到这么多优秀美女们的芳心，而且能够让这些身份尊贵的世家小姐们对自己如此的爱慕听从，这不知道是要让多少的男人羡慕死。 
    自古英雄难过美人关，月未生自然是如今第一的英雄，心地善良，实力强大，心思机敏聪慧，智慧过人，而这些红颜们，自然也都是第一等的佳人，不管是背景还是家世，才情武功，那也都是绝项存在，如此的相配，不管是谁看了都是要觉得这就是天生早就的完美姻缘。 
    当然，在这个完美的前提之下，却是要不存在着那个龌龊卑鄙的身影，就是因为那无耻丑陋的王达基，就是让这本应该是如人问仙境，和谐共爱的大家庭，出现了一处处的隐患，月未生却是不会想到，就是这场看似幸福的欢迎仪式，其中却是藏了许多的阴谋心机。 
    唐筱筱与史红裳都是被无耻的王达基下了要求，就是要让她们好好的跟在未生身边，最好是要将他给一直的缠住，让他没有时间来找玄灵姬。 
    当然，这位第一仙子这么一直的失踪，却也不是个事，要是时间过久，那还是会引起怀疑，但是，只要是有一个合适的借口，那么拖延几天的时间，却还是有可能？虽然不是亲生父子，但是对于月未生，老王可也是将他带了这么多年，对他可也说是非常了解，就自己现在在家里所做的这些事情，影响实在是不小，想要暂时的瞒住这个聪明的不像话的儿子还能办到，但是时间只要一长，他肯定是会发现端倪，到时候平管是要怎么遮掩都没用。 
    而如果要说唯一可以隐瞒的办法，那就只有一个，只有一人能办到，那就是玄灵姬，只有她，不管是她说什么，月未生都是绝对无条件的信任，也是从不会有所怀疑，所以，王达基要是想要度过眼下的这一关，那就是必须要让玄灵姬来办这事，在未生发现不对劲之前，将一切都给遮掩过去。 
    这事情说起来简单，但是真要办到，却是谈何容易，要让这位心高气傲，清纯完美的第一仙子答应自己的要求，并且是来帮助自己一起欺骗她最爱的人，这里面的难度可想而知，风险难度实在太大，但是现在老王也是没有了其他的选择，到了这关键的时候，他必须要这样的拼一把。 
    所以在得到了阴后青丘赤鸾所传递而来的消息时，还压在着那位第二美女秋抚月身上玩弄的卑鄙王达基，当即就是想到了这唯一的补救办法，虽然成功几率不高，但是却必须是要一试，老王也是庆幸，幸好现在玄仙子还被自己掌握在手中，不然真的是连着一点的可能性也无。 
    于是在做出了那拼死一搏的決定之后，王达基当即硕大的阳物还项在了那妩媚美艳的美女体向，龟头用力一顶，就是将身下的美人秋抚月给顶的一下娇躯拾起，美人口中惊呼一声，娇躯乱颤被老王抓位了腰肢，身体好像是一只被抓起的雪白母蛤蟆一样，抬飞而起。 
    沉浸在快感中的美人，口中媚叫，秋抚月却是更加的刺激，悬空之下，害怕摔倒，雪白的美臀就是本能的左右摇晃，王达基看着兴奋，看着那白晃色气的臀肉，手掌当即再扇几下，啪啪的再次留下几个红手印，下定决心说道：「骚母狗，给老子老实点，你不是想要来找那玄灵姬吗？那现在，老子就让你见见那骚货！」 
    几下的拍打加上几下的深顶，撞的秋抚月身躯越加兴奋，而她被干的迷离的意识中，在听到了老王所说的那个名字，玄灵姬，却是一下的又恢复了几分的清明，这事情，莫非，真的是与她有关，是这个贱人，难道，这一切，就是那个贱人的设计！ 
    强烈的嫉妒与报复心，就算是到了此刻，也是没有改变，秋抚月被老王干的全身酸软，意识半晕半醒，恍恍惚惚间，只是听着自己所想要听到的话语，却是没有注意到，王送基在说起玄灵姬时的那个称呼，却是骚货之称，明明是同为这无耻败类的牺牲者，但如今彼此之间，却还是要相互的仇视，秋抚月落得今天这下场，既是可怜，又是可叹。 
    秋抚月的几下扭动，身体显得更加激动，王达基得意笑道：「哈哈哈，好啊，看来你是挺有兴趣的，那这样，我就带你去跟那强货见见，现在就走，趁未生还不知道，我们先把大事给办了先！」 
    说做就做，都到这个时候了，王达基也是再没有什么可犹豫的了，到了如今程度，不想办法应对，那就是只有死路一条，必须是要试一把，当即他的阳物还刺在着秋抚月的体向，然后捞起她的身体，就那样的抱住她，就往外走去，就是要去到屋外，准备转移。 
    这样的举动，当即就是将秋抚月给吓懵了，这晚上才是刚刚的被这个无耻败类给占了身体，破了少女之身的绝美佳人，还没有从如此的变故之中反应过来，现在又是要被送样的带着就往门外走去，虽然现在是晚上，但是因为月未生要回家，许多人都是正在陆续的往别墅而来。 
    这来来往往，而且还多是世家中人，有着不弱武功，万一是让人看到或者听到什么，那自己的这件丑事，可就是完全隐藏不住了，自己颜面扫尽，不要说是在月家，整个古武界，出现如此丑事，恐怕也是再无自己容身之地了，秋抚月吓的身体发抖，连忙伸手要遮佳自己的脸颊，闭眼不看，似乎如此，这些事情就能如没有发生一般。 
    面对秋抚月这鸵乌心态，王达基也是不管，就是自顾的迈开脚步狂奔，如今他内力不弱，这一速度展开，却也是跑的飞快，身体快速的起起落落，以她如今的武功，也是不差，就是如此的速度展开，却是就在这熟悉的月家之中穿行，也没有被外人看到。 
    身体的每次起落，下身的阳物都是要在秋抚月的花穴之内狠狠的耸上一下，狠撞花心，身体紧张的美人，全身都是在这情况下发抖，被撞入时，娇躯不禁的坐下摇晃，胸前雪白美丽的双乳上下晃动，彷佛是一个美丽的人形玩具，如此的被老王抱在怀里，一双长腿分开，下身暴露，任由那一根粗大之物用力的顶入。 
    在随时可能被其他人发现的刺激与紧张下，秋抚月心中更加紧张，下身感觉更加的敏感，加之老王这么的跑动，阳物当即就是更快更深的顶着，越加刺激，这一路跑来，第二美人只觉得下身好像是被快顶了几十下，就像是要整个麻痹了一般。 
    最后在王达基如此的耸顶之下，秋抚月被撞的下身发麻，快感禁忍不住，花心一酸，随后却是一股爱液直接的从穴向喷出，在被身后这个恶心的男人，就是在如此的耸干之下，随着肉棒的抽动，不停的往外喷溅出，却是就在他们经过的地面留下一道道的淫液痕迹。 
    被王达基这撞顶的狠，秋抚月刺激的忍不住要口喊出声，但是想到了现在的处境，随即又是立刻反应过来，即使是被干的高潮，也是不敢发出声音，紧紧的捂位嘴巴，在被老王这么的抱着耸干之下，只有那清脆而又粘稠的啪啪声音隐隐的响起，似乎在预示着这黑暗之中发生了什么事情。 
    高潮之后一会，王达基却是才终于的停下脚步，来到了他在那月家专门所找到的那处偏僻幽静的密室前，地址所在，却就是那青丘三姐妹所在的那处别墅的隔离地下室中，距离着月家的玄楼别墅距离最远，而且因为她们的灵宗传人身份，在月家之中，也是少有着其他女子会来与她们接触。 
    如此一来，这一处地点，也是就相对的更难以被人发现，王达基选择此处作为着关押玄灵姬的所在，也是考虑到这里要是把这美人留在身边可能是会存在着被发现的危险，因此只能是选择这一个相对偏僻，不会过度引人注意的地点。 
    如此的安排，也算是有效，至少这几天，玄灵姬一直就是如此的被关押在这里，无人发现，当王达基再一次的进入到了那关押的密室中时，看到了那位相貌清丽美艳，秀美如仙的女子，还是被那样的?鄉在其中，完美的娇躯被绑缚着，面容上已是明显的疲累，脸色带着几分明显的苍白神态。 
    以玄灵姬的武功，就算是长时间的辟谷本来也是不会有任何的影响，但当时她先是被重伤，之后体内的内力又是已被这个无耻卑鄙的男人给吸取了大半，之后穴道封闭，又加上了唐门特殊的封穴之法，纵使这第一仙子再强，在没有任何的外力相助之下，想要脱困，却也是极难。 
    一直处在幽暗虛弱的环境中，玄灵姬的精神分外的痛苦煎熬，她也是曾一度的想要放弃，甚至于绝望，就是如此的被困陷在这里，觉得自己就是再难以脱身之日，想到了母亲，想到了心爱之久，她还有许多事情要做，而不能就是如此的被困死在这里。 
    如此，在一番的精神煎熬之后，玄灵姬也是慢慢的鼓起精神，想要重新振作，她到底也不是寻常女子，如此折磨对于别人会是有用，可要是想让她屈服，以她的心境，却是很难，绝美佳人并不想就此坐以待毙，虽然身体恢复的很慢，她也不想放弃机会，抓紧时间，慢慢的想要恢复向力，冲击穴道。 
    只是，她的伤势却还是太重，加上禁制，让她这恢复内力的过程，却是显得很缓慢，那每天固定机关送来的一点饮食，也是无法供给她更多的能量，只能勉强保证她的一点营养吸收，对于这一位从小修炼天赋过人，在修炼一途上一枝独秀的天之娇女而言，身体如此情况，让她失望，但同时，却是给予了她更多的体会。 
    身体受伤被囚禁，内力难以感应，五感微弱，但是却让玄灵姬的精神状态有了更多的感悟与体会，彷佛自己一直无法触及的那‘通玄’之境，已是有了一个新的体会，多年苦练，不如一朝历练，而于她而言，这次在王达基身上所应的劫，却就是她的得道之机。 
    心境隐隐突破，这思念一变，玄灵姬却是觉得自己变得完全不同，不再是觉得自己被困于此，而是感觉自己的精神己是突破了肉体桎梏，感知到更大的天地之境，听不到，看不到，她却是能够感觉的到这别墅外发生的一切，似乎被她用自己的方式给看到了。 
    在如此玄之又玄的感应之机下，玄灵婚就是以她的方式‘看到’了王达基抱着秋抚月走进了密室之中，对于这个无耻老头又征服了一个美人，她却也是并不感觉意外，她此刻看到的，并非是王达基与秋抚月的交合缠绵，她脑中似乎看到了另外的场景，她所看到的，却是他们两人之问的气机纠葛缠绕。 
    因果之事，难以言说，冥冥之中，自有注定，而这气机引导之间，却是彼此之姻缘纠葛，不管是善缘恶缘只要是有所触及，彼此接触之间，就是会导致这一种所谓的缘分越深，如今，在玄灵姬这‘心眼’所视之下，她就是看到了王达基跟秋抚月之间，有着一道道的黑色气息所牵引缠绕，将他们给绑在了一起。 
    这黑丝气缕，却就是他们之间的恶缘，也是因此，才是会导致了秋抚月如今与王达基有着如此的一番遭遇，而且，不仅是如此，在这玄妙的心眼所查之下，玄灵姬也是看到了自己与那无耻的老淫贼之问，也是有着如此的气息相联，甚至比之秋抚月更强更深。 
    如此的因果缘由之事，难以特别言说，更是无法解释，就好像是命数的羁绊一般，有些人，有些事就是没有缘分，但是，有些看来毫无牵扯可能的人员，却是又会在一些想象不到的情况下，有了羁绊牵扯，说不清道不明，如是在这之前，谁能想到王达基竟然是会跟着这玄仙子，竟然是会有如此的一番遭遇姻缘。 
４２ 
走进密室，见到玄灵姬时，王达基心中本是得意激动，这个美人还是落在自己手中，那么自己的计划就还是有机会，但是，这激动燥热的心情，还不等着老王将这情绪蔓延，见眼前佳人情绪并没有什么波动，反而是保持着一种很特别的冷静状态，似乎什么事情，此刻于她都不在意一般。 
很突然的，好像是一盆凉水当头的浇灌，王达基汹涌的欲念在此刻也是莫名的减弱了许多，心中有着一种说不出的异样感，身上抱着的美人秋抚月还在呻吟直喘，老主感觉有些不得劲，伸手对她的嫩乳捏了两下，又扇了几下圆翘美臀，好似要以此的来发泄着心中的不安，强自冷静道仙子师父，徒弟我来看你来了，你看看，今天我还带谁一起来了，这位可是你的好姐妹啊，她可是十分的想念你，非是要来与你进行一番见面，我实在不能拒绝她这请求，所以就是把她一起带来了，秋丫头，你不是想要见玄仙子吗？现在就是让你看看。 
王达基这一句话，就是对两女将情况说了个清楚，对于他这卑鄙的底层之人，能够有机会逆袭到这两位高高在上的绝美仙子，如此的天仙佳人能够肆意的拥在怀里玩弄；尽情享受身驱美妙，哪个男人都是会兴奋不已，何况老王本就是那粗鄙不堪的性格，就是更想要体现一下此刻的得意心态，好似是要当着她们两人的面，宣布占有权一般。 
秋抚月睁眼看到了玄灵姬就是如此的出现在了眼前，心中也是惊讶不已，檀口张开，一时都是忘记闭上，虽然在她心中，对玄灵姬这第一仙子，一直都是十分的羡慕嫉妒，但她即使再能想象，也是绝想不到那强大圣洁的玄仙子，竟然是会以如此的模样出现在自己的面前。 
竟会是如此的骚媚之态，放荡淫迷，她竟然是会有被着一个男人如此折磨的情况发生，她原本是以为，这个老丑的恶贼，是玄灵姬所培养出的一条恶犬，但是却未想到，这只恶犬，却是如此的可怕，竟然是连着主任都是能够吞噬，玄灵姬会有现在这下场，真是只能说是她咎由自取了。 
心中第一念头，她是有些幸灾乐祸，但是秋抚月转瞬想起自己现在情况，却又是不禁悲凉，不管玄灵姬是如何，但如今自己情况却也是不佳，被王达基如此的压制狠狠玩弄，身体也是已经失贞，她们现在的处境，只说是同样的身陷在这困境之中，又哪里是有谁更有优势可言。 
话说简单，不说秋抚月此刻心中所想，其实在王达基进行了那一声的招呼后，时间才是稍过，这得意无耻的老汉，一声嘲讽，见玄灵姬仍是没有任何的表示，神态冷漠，气质冷静，心中就是越显得有些没底，以他对着她们母女所做的事情，她本应该是恨死自己才对，但为何竟是会如此，表现的这般平静。 
王达基当时想了想，压下心中的不安念头，上前去将那被绑住的第一仙子嘴里的口管拔出，让玄灵姬能够开口，虽然觉得玄仙子有些奇怪，但就以目前情况而言，老王还是觉得她并没有脱离束缚，她的穴道仍然封闭，内力也未恢复，现在她也还是不能伤到自己。 
虽然心里是想着如此的理由安慰自己但是想到玄灵姬玄仙子那神鬼莫测的手段武功，老王心中却是仍然没底，当初要不是机缘巧合，在这第一仙子的追杀下，他也是早已丧命。 
虽已是往事，他心中却也是没有忘记，这两人气势之间，一强一弱，面对被绑缚的玄仙子，王达基气势却是不由显得弱势。 
「仙子师父，看来，您今天状态不错，徒弟我来给你带朋友过来了，你说，这是不是，要来尽一些待客之道啊！」 
面对玄灵姬的沉默，王达基再次试探的问了一句，这几日未见，他只觉现在眼前的美人是变得有些不同，身体虽是仍然是那么美丽诱人，但是，这赤裸的娇躯，却是有着一种说不出的奇特美感。 
玄灵姬面对老王询问，淡淡开口回应说道「呵呵，你这不是想要见我，而是，想让我救你，是未生回来了，你是害怕最近你所行恶事会被就此揭穿，所以才来央我相救。但是，你不免是将此事，想的太过简单！」 
会被拒绝，也是在王达基计划之中，他还想着要如何的劝动玄仙子，可没想到，玄灵姬下一句话，就是让老王乱了方寸：「此事，我既不会帮，也帮不了你，现在，如果我一出现在在未生面前，他就是会立刻的感觉到我身体异样，气机变化，此事却是瞒不了他！」 
自己还未开口，就被玄灵姬说出心思，王达基心中错愕，虽是免去了解释的功夫，但是，看着这位清丽如仙，美艳空灵的第一位子，老王心里却是蛮得越加没底，越觉不安，他虽然是之前走运，将她的身体霸占，但是，面对这神秘佳人，他总是无法看透。 
好像自己的一切心思，在她面前，都无所隐瞒，无所遁形，以前，他还只是感觉自己可能似要被着穿，而如今，那却是被完全的读出心思，明明自己才是有利，占据了绝对优势的一方，可是面对玄灵姬，却反而被她给引导了节奏，这种异样的感觉，让这卑鄙老王，心中一下只觉得十分的不舒服！想着不能被这样的轻视，王达基想着要转变一下节奏，虽然他这么一个阴险的性格加上底层的出生，丑陋的相貌，一直以来不知道是受到过多少的轻蔑，但是，尤独是玄灵姬，老王宁愿是她此刻用仇恨，用轻视，用愤怒的眼神来注视自己，也是不想在她的眼中，看到那没有任何情感的平静。 
她怎么可以这样的不在意自己，明明自己才是要了她身体的男人，不仅是要了她的身子清白，成为了她生命中唯一的男人，同时还是对她最为敬爱的母亲下手，可是将她们母女那美妙无双的身子，一起的进行了享受啊，不管怎么说，她都应该是十分的恨自己才对，应该是恨不得将自己挫骨扬厌一般。 
不管是如何的情绪，如果玄灵姬真的有所触动，那对王达基而言，就反而是表示着自己对于她心中是有一定的存在感，并非是可有可无，就算是恨，自己也是能够在这天仙般的绝色佳人的心占有一个地位，不管好坏，这都是能让这个卑鄙男人心中得意，并且为此而沾沾自喜。 
看着玄灵姬那平静的绝色面容，明明被困缚这么多天，她的身体已是显得虚弱，面容也是渐变憔悴，但是她的气质，却是比起以前，反而是更有了一种圣洁之感，老王当时眼神注视，跟着她的视线对望那一刹那，感觉彷佛是没有任何情绪只是如山渊般平静。 
反倒是王达基心中发虚，莫名的觉得有些害怕，竟然是不由的偏移开视线，身体抖了两下，下身那一直刺在那绝美尤物秋抚月水嫩润滑的妙穴之中的阳物也是好像软了几分，所幸，这一下的胆怯，并未是太过的影响到这卑鄙男人的心性。 
或者说，在当初，被阴后青丘赤鸾怂恿而做出了那对于起儿子月未生的事情后，王达基心中的邪恶之念，就是已被彻底的激发，就已是完全的变成了淫欲禽兽，即使是面对玄灵姬的清冷无邪的眼神，也只是稍微动容，随即心中的邪念还是占据了上风怀里抱着秋抚月，王达基示威性的将佳人抱着耸顶两下，仍旧坚硬的肉棒在穴内刺动，口中有些得意的炫耀说道「看看吧，玄仙子，我的好师父，你可别说我这不讲情谊，这可是带着你的这好朋友来看你了，让你们也好叙叙旧！」 
秋抚月也是被眼前的场景所惊，她也是没有想到，看见玄灵姬的场景竟是会在如此的情况下，她虽然以前一直是想要跟玄灵姬争上一个长短，如此，也是说明了在她够资格作为自己的对手，哪会想到竟然是如此的一个局面。 
想到自己现在还是被身后的这恶人抱在怀里，秋抚月心中害羞，自己这最不堪的一幕，如今就如此的暴露在玄灵姬的面前，还是有些难以接受，但是，没想到目光对视，她所看到的却是那平静的眼神，似已超脱世外，并没有着任何的嘲讽或者是惋惜的情绪在其中。 
玄灵姬目光淡淡的望着眼前那强装镇定的王达基说道：「没用的，你现在心里想什么，我完全清楚，这几日，我也是想了许多，可以说，正是有这个机会，才会让我能够明悟本心，你对我所说之事，是我的一次劫，但同时，也是我的一道！」 
这话语，越说越玄，王达基也是听不清楚这里面到底是什么意思，却是秋抚月，到底武学修为更神，隐约能听懂几分，心中惊讶，一下的颤声噪询问道「玄，玄灵姬，你，你这话，什么意思，难道，你是悟道了，怎么会？你这，才是修炼了多少年，怎么会办到？」 
这一时的惊慌，于秋抚月而言，简直是比王达基带着她来到这里，看到这位第一仙子就是如此的被困住，更让她难识置信，她虽然知道玄灵姬天赋过人，修炼极快，远超过同龄一辈，但是，这样的年纪下，她却是就能达到那传说中，无数传说武者都难以触及的大道之境，却是太过超出她的认知。 
面对秋抚月那难以相信的询问，玄灵姬平静说道：「悟道，本即就是一种明悟而已，我只是明白了，我现在，真正需要做的事情，王达基，同样的，你现在，也是有你需要做的事情，你的生路，并不在我这里，我也是与你明言，你的事，我不会相帮，而现在，与你的恩怨了结之前，我也是不会与未生见面，等到我真正的顿悟我之宿命之时，就是我离开这里的时候。」 
平静的话语，却是就对王达基下达了逐客令，而接着，这第一仙子，却是就闭上眼睛，重新进入到了她自己的一个休息状态之中，精神放空，彷佛是再不受外界所引导，于她而言，虽然内力完全耗尽，但是反而境界更有突破。 
就以王达基如今所设置的这些束缚机关，已是困她不住，只要她心中所想，随时都可以破解。 
第一仙子闭眼小憩，但是她周身好像似有若无的有一种特别的气息，无耻老王感应也是敏锐，忍住心中不安，眼神不甘的再对着玄灵姬瞪视了一会，却是恋恋不舍，颇为不甘。 
但是，面对此刻这状态特别的玄仙子，王达基也是不甘轻易的上前乱来，抱着秋抚月柔软润滑，光滑平坦的小腹，上下一阵的耸动，粗大的肉棒继续的顶干一会，见玄灵姬真的再不开口，就是只能无奈的退了出来，心中思索着刚才她所说话语，自己的生路，究竟会是在哪里？退出密室，王达基却是并未就此走远而就是如此一边下身耸动，一边抱着秋抚月的身躯，就是平静的往着别墅的楼上走去，这从地下室上去，就是大厅正堂，如此地点，却是就会有被发现的可能，怀中这绝丽美人当即也是不禁紧张怕的忽声阻止道。 
「你，你，啊，你别乱来，这样出去，会，会被人看到的，要是被，被未生看到，就都完了！」 
边走边顶，秋抚月娇躯身上那对丰硕美丽的双乳也就是随此而不停的摇晃颤动，但是在身体的颤动中，粗大的阳物在她下身穴内狠狠的顶入，让她下身越加发酸难耐。 
明明在不人之前，还是一位冰清玉洁的处子，但是经过王达基的这连续的玩弄，加之那被她完全吸收入体的强效媚药，穴内被阳物一下下的顶到深处，每一下都是那么用力，龟头更是直接的压在了花心前的软肉上，不停的挤压，旋转压迫，更是让她身体爽的近于痉挛一般。 
如果还是在房内，秋抚月被如此刺激却是就要忍受不住，但是被老王就这么的抱在着房间里，就好像是刚才路上一样，担心会被发仙，虽然心机，可是这位绝丽佳人，却反而是比月家其他女子，更显忠贞，对于月未生却也是情谊更深，如果不是因为王达基的淫辱得手，她也是绝不会做出背叛之事。 
但是，这种的念想，秋抚月的坚持，在此刻失身之后，更是会变得偏执，她一直以来都想要维护住自己的美好形象，不想让任何人见到自己不雅与不足的一面，如今，跟是如此，她这人生的最大羞辱，更不想再被人注意！忍住快感，秋抚月娇喘呻吟着，她也是想不通身后这个男人，到底脑中是在想什么？难道就真的只是满脑子就想着抽插性欲的野兽，明明未生已经回来，现在这里的事情，很有可能马上就会被发现，他竟然还是好像不在意一样，只是这么的玩弄自己？他想死不要紧，但是，自己现在的样子，却是不能让未生发现「哦，啊，你，你停一下啊，你，你到底，怎么想的，现在，你要怎么办？未生，未生，他马上就，就要来，她来了，到时候，他就发现我们了，啊，啊，你轻点……」 
明明是面对这马上出现的危险，可王达基反而是一直如此的平静，甚至一点也不着急；也不想办法应对，让秋抚月心中先是有些忍不住了，这样却也不是一个办法，如此下去，真要暴露！面对怀中绝美尤物的询问，王达基却是表现的十分光棍，下身继续顶动，在此刻还是加大了抽插的频率，好像要以此来作为回应一样，粗大的肉棒噗嗤噗嗤的连续声响中，不停的顶到了秋抚月穴内，搂抱着她娇躯的手臂稍微的上环，手掌抓握在了她那丰盈柔软的嫩乳上，开始用力揉捏着。 
白嫩的乳肉从手掌间渗出，王达基边享受手上的美妙享受，一边就是又保持着一个高速的抽插频率，直干的秋抚月嫩穴又胀又麻，随着这交合的刺激加剧，原先的痛苦，此刻也是渐渐的淡去，随即而来的却就是一阵难以言喻的酸麻与刺激混合的快感。 
柔软的穴内嫩肉被肉棒用力的撑开，在王达基大开大合的顶入下，晶莹的液体还正顺着他的刺入而不停流淌，美人口中断断续续的呻吟．勉强着询问老王此刻的主意，而从她现在回中所说的‘我们’，而非是‘我’，也就是说的，她是在这不自觉中，是把自己放到了跟王达基同一条船坐来，想要找办法度过此刻的危机。 
王达基人老成精，对于秋抚月此刻的话语意思却也是听了出来，心中想着，这可能就是她最在乎的软肋，当即抱着死马当活马医的心态，故意的说道：「这还能怎么办？已经是死定了，玄灵姬那贱人不肯帮忙，那样就是拖不住未生了，到时候，肯定会被他发现，我们已经完蛋了，还不如趁现在，好好的跟你爽一下。「就在这里，我就当是最后好好的享受一次，等玩爽了，让未生过来发现，就算是把我杀了，也是不亏，只是，你却是惨了，今晚，你被我这么的折腾，我了解未生的性子，他可是骄傲的狠，从小到大，就算是被人用过的玩具，他都不会想再要，你这被我拿了身子，他能不能原谅你，还真是不好说啊！」 
在故意的话语挑拨时，王达基还用阳物进行强有力的耸动，粗大的肉棒一下下的撞击宫口，顶的秋抚月花心乱颤意识也是无法保持着以往的平静，现在在她心中想来，就是只有一个念头，那就是不能让月未生知道发生在她身上的事情，她还想要跟他在一起，绝不能被他知道。 
有时候，女人才是更会对付女人，她们这一狠起来，那还真是比之王达基想来更甚，无耻老王本来是想着借此来进行一下挑拨，可没想到，效果却是比他顶想的还要好，下身被撞的又爽又麻，但是心思却是更深，在此刻呻吟的娇喘说道，「啊，啊，啊，不行，不可以，不可以被未生，不可以被，被他发现」 
话语停顿了一下，接着秋抚月却是突然的开口说道：「啊，你，你轻点，其实，其实，我现在，有，有一个办法，玄灵姬不，不帮忙，但是，我可以，我可以帮你，引开未生的注意，让，让他，让他不会怀疑，但是，你，你也要答应我，答应我，阿！」 
「好啊，那你说说，要我答应你什么？你，你能怎么帮我？」 
王达其本来就是想要尝试挑逗试验怀中佳人一番，可没想到这简单的一下直钩钓鱼，却就是顺利的钓上来秋抚月这一条大鱼，这完全就是意料之外的大收获，当即心中惊喜，下身阳物继续保持着抽动，往上用力的顶去，口中忍不住的问道。 
「不要，要，要被你，顶穿了，好痒，疼，你，你轻点，我，我可以帮你，未生，除了玄灵姬，那个女汉之外，最信任的就是我了，只要我能出面，对他，对他解释，说：说那女人，是在闭关，他就是不会怀疑！」 
秋抚月颤声的呻吟道。 
听到这个办法，老王心中有些犹豫，这办法，听起来好像也是太过简单了一些，似乎可行，可是这里面，却是有着太多不确定的因素，王达基沉吟说道：这个，这个办法，可行吗？未生可是不好欺骗。 
你要是真的这么跟他说，他难免不会起疑，而且，灵姬一直跟你的关系，也是不亲，怎么是会来跟你说这些。 
对于这个办法，王达基还是不信任，一来，他是不信秋抚月真的是会选择相信自己，二来，他也是对二子月未生了解，这种简单的借口，以他的智慧，怎么会相信，其中凶险还是太大。 
你个臭丫头，不会是想着要在这里设计老子吧，看你的样子，就是没安好心，莫不是你想要来设计老子吗？。 
王达基嘴上呵斥一声，抱住秋抚月，搂位她的长腿，把她抱到了旁边的一处沙发上，用力的将她身体往下一压，秋抚月本能的伸手支撑，压在了靠背上，被动的摆成了一个身体下倾跪倒的姿势，圆润美翅的臀部往上噘抬起，雪白的臀肉白嫩浑圆，好像是两个大白磨盘一般，王达基这稍微调整之后，下身当即发力，憋着一口气，用力的往前撞去，粗大的肉棒顶顶开了秋抚月软嫩爽滑的肉璧，狠狠的侵入到底，鱼头直接的压在了子宫口上。 
这个姿势下，王达基不仅是身体更加的容易发力撞击，腰部的每一下耸动，都是可以趁此时一下的顶到底，秋抚月修长的美腿站地，美腿摇晃，娇躯发麻，看着美丽白皙的纤细的背部曲线，以及那圆润美丽的嫩乳随着撞入而开始不停的摇动摆晃，美人玉颈修长，随着老王的顶入，身体撑起，口中急喘着呻吟带着一些怒气，王达基当即阳物顶入的更深，快速的啪啪撞动中肉棒旋转顶转，转变着节奏，不停的在这美丽的嫩穴之向，不停的来转刺压，将美人这本就敏感的软肉，当即再次的加大挑逗，抽插之间，节奏不停的变化，进行着一个快顶慢抽的节奏进行玩弄。 
阳物在顶人时，王达基发力深压，直要将龟头给压到了她的宫口，然后感觉到着秋抚月穴内的敏感抖动时，肉璧一层层的压来，紧紧的压位了老王的肉棒，接着在抽出时，狰狞的肉棒包皮拉扯住穴内的褶皱，又转而变成了缓慢的抽出节奏，慢转着拉出。 
如此的节奏下，强有力的深顶加上缓慢的抽插，却是在不断的放大着秋抚月的刺激感，回中一声声的呻吟下，嫩穴的刺激感也是正在不断的加强，就是以如此的压迫节奏下，却就是被身后这个无耻的男人给压的快感越强，那种几乎是要钻痒入心的酥麻涩胀，好像是一股无边的海浪，将她给推动的达到新的高潮。 
「啊，啊，你，你，轻，啊，快一点，别，别这么，逗我，下面，好奇怪，我，我没骗你，未生，他不会怀疑我的，他，他其实，对自己的魅力，很有信心，并，并不会想到，我们，我们会对他说慌！」 
秋抚月呻吟道。 
这话，好像是有点道理，王达基停下抽插动作，有些沉思，似乎又觉得可行，未生这段时间太顺，也是未想过着自己会遇到如此的事情，是啊！只要不被他发现实质的证据，他又怎么会是相信自己那些高贵心爱的红颜，竟然是会被那个猥琐的养父所寝取。 
王达基心中默默思索，下身的抽搐动作却是不停，继续一下下的朝着秋抚月柔软的嫩穴内顶去，用力的压入，保持着节奏，继续不停的抽干着，然后如此进行了近百下的抽插后，这位身材修长的美人娇躯跟着敏感的抖动起来，然后直接一股爱液顺着花心往外直接喷出。 
在这客厅的环境氛围下，秋抚用的身体更加紧张敏感，面对这不停的侵入，将肉穴完全塞满的肉棒挑逗，绝美仙子贝齿用力的咬住红唇，还想尽力忍受住这身体渴望，可这痉挛发抖的娇躯，已是让王达基发现了她这身体弱点，哪里还会放过，当即加速顶动，做着最后的撞击。 
十数下的清脆撞击中，王达基丑陋而又略带着臃肿的腹部不停的撞在秋抚月弹性十足的美臀上，知道这次差不多就是到了今晚最后的时刻，老王此刻的动作也是变得更加的急促猛烈，甚至是越加粗鲁，嘴里粗气直喘，做最后的冲刺。 
「阿阿，你个臭婊子，这下面，这嫩穴，真的干的有够爽的，这次，就是今晚的最后啊一次了，都射给你！」 
跟着秋抚月玩弄这许人，王达基此时也是到了自己的一个极限，而且，因为有着月未生的心事，让他也是到底显得兴致有些不高，在最后的强顶中，将一股浓郁的阳精射到了她的体内。 
感觉到下身被阳精射入，秋抚月一时被烫的娇躯发软，身体更是迷离无力，虽非是自愿，但是这晚的破身之夜，于她而言，所承受到的刺激，却也是太强，至于这事情到底是发生的是否错愕与后悔，她如今也是没有了暇余去想。 
花穴内那强有力的侵入与满足，那痛苦与快乐混杂的快感持续爆发发之下，让这位初经人事的绝美佳人，禁不住的感觉到了这其中之美妙，嫩穴颤抖，酥爽不已，高潮下，美丽的身躯上带起了美丽的绯红，急促呼吸间，胸前的一对双乳却还是随着此刻身体的快感而急速的发抖摇晃着。 
脑中一片空白，秋抚月也是分辨不出此刻情绪是喜，是满足还是抗拒，这短短一夜，她经历的事情却是太多，即使是聪慧如她，一时也是不知该如何的反应，精神一直沉浸在此刻高潮中，许人才是慢慢的平复，但是身体却依然是如此慵懒无力的瘫软躺着，任由着身后的男人进行处置。 
王达基粗大的阳物插刺在美人的穴岗，持续的发射之后，那发射一番的肉棒往外抽出，龟头上还是带着气味浓重的白浊液体，还没完全射尽，在秋抚月光滑润白的翘臀上跟着又是射了及下，白浊的液体射在她的臀部上，又是留下了一处淫靡痕迹喘着粗气，王达基接着也是走到了沙发上坐下，虽然是暂时的满足了兽欲，但是这个无耻的男人却是没有就比停下自己的动作，伸手毫不客气的将秋抚月纤细的腰肢揽在怀里，一对粗糙的大手就是如此继续的在她的双乳上游走玩弄，手指捏揉，再次的享受着美人胸前这美妙的手感。 
不得不说，虽然秋抚月双乳丰硕程度上不如风兼颡与阴后等美丽熟妇，但是青春美妙的身躯，活力美妙，美乳弹爽嫩滑，而且形状优美，把玩起来十分的美妙，王达基双手各自的捏住了一只嫩乳，手指令不停的进行玩弄，慢慢的一直捏揉，手劲不小；就好像是要将这嫩软爽滑的美乳就此给捏爆一般。 
在这玩弄滑嫩乳肉的同时，王达基也是没有放过着那美乳中间的嫩红的乳尖，手指接着就是开始集中的挑逗玩弄，在刚才的交合下，秋抚月的双乳乳尖就是早已经硬起好像是两颗美丽的红樱桃一样，好色的男人自然是没有放过这两个美丽之物，手指不停的捏着。 
真是臀让人沉迷的美人，不愧是有名的古武美女，这身段，玩起来就是爽，尤其是你那骚穴，真的夹的老子太爽了，真没想到你竟然是这么的能吸，要不是刚才拿了你的身子，见到落红，还真不敢相信，你这细腰，竟然是那么的能扭，网扌差点就把老子给夹射了！王达基那陋的大嘴唇一张开，就是一连串的粗鄙言语，秋抚月心中无奈，真不知是该喜该恼，明明是被他给侮辱，现在还要被他这样品头论足的讨论，这些话，说起来好像是好话但是连在一起，却就是最淫邪羞臊的评论，美人口中反对的呢喃，但是虽然不满，可是身体无力，却也是难以进行反抗。 
美目迷离，秋抚月眼神哀怨而又怨恨的盯着王达基，看着这个近在咫尺的丑陋脸颊，心中更是无奈，这个无耻的老家伙，还不知道要怎么的折腾自己，明明是现在情况紧急，可是他却还是表现的一点不在意，不知道该说他是胆大包天，还真就是愚蠢无惧。 
刚高潮过的美丽身躯，还并未将所中情药的药效完全解去，胸前敏感的双乳被王达基这样不停的抚摸，挑逗，让她渐渐的又是有了快感，双乳乳尖硬起，又是被这个恶心的男人给摸的气喘吁吁，身体再次变得燥热起来，爱液潺潺流淌的花穴却是又一次的感觉到渴望。 
虽然身体有着快感，但是秋抚月那仅存的理智，却还是在提醒着她，不能再这样继续下去，不然真的是要无法收场，感觉到王达基的手上动作再次变得侵略，她忙伸手阻止白皙的手掌抓住了老王的厚爪，喘息的央求说道。 
不，你别弄了，这时间，你是不是，该想点办法了，你，不然，不然未生？呜呜！秋抚月那高潮迷喘连连的样子，春情迷动，王达基看在眼里，心中更热，大嘴一张，就将美人那微张的红唇吸吻住，长舌粗鲁的就是要往她的口中探去，面对这突然袭击，秋抚月本来还是有些不适，想要反抗，但是，面对经验丰富的老王，到底还是力有未逮口中还未反应，却是胸口突然一疼，就是被王达基掐捏住了两粒殷红的乳尖，伸手提拉，抓住那点的嫩红，拉扯旋转中提起，秋抚月胸前疼痛，本能的张口急喘，香舌也是再无法躲避老王的追吸，被他这一下用力的吸吻住，这男女之间亲吻，该是情侣之间所做的亲密之事，但是现在，她却是被这样一个无耻卑鄙的老家伙一再的占有玩弄。 

第43章 
    身体被如此的挑逗，两人长长的拥吻着，这一对相貌年龄身材都是相差巨大，在灯光下相拥的身躯，就彷佛是恶鬼与仙娥一般，王达基一边亲吻一边手掌顺着美人的娇躯抚摸，从双乳处移动，渐渐的又是要转到了下身处，开始再次的探寻刺激那湿润的花唇。 
????长长的湿吻，持续了好一会，就在秋抚月就是要喘不过气来时，王达基才是松开了她的檀口，接着顺着她精致的脸颊再次的亲吻，就在这绝丽佳人以为这个无耻男人又是要再一次的对自己侵犯时，王达基却是凑到了她的耳边，轻声快速的说示句道「别声张，有人在监视着我们，不要太大反应。」 
????有些迷离不醒的意识，听到这话，秋抚月心神却是不禁的一惊，有人在偷看，是什么人？是谁？她此刻无瑕去思索为什么王达基能够先于自己察觉到有人窥视，难道他的内功感应会比自己还强，她现在更担心的，却还是这个暗中偷窥之人，是敌是友，是否会将自己这事情给泄露出去。 
????而在秋抚月错愕间，王达基却是又快速的开口说道：不要声张，我们配合一下，演场戏，看看到底是谁？现在我们就已经是一条船了，真有事，对我们谁都没好。 
????如此的叮嘱一句，王达基接着又是继续如常的在美人的脸颊亲吻一会，随后大嘴往下，吻到了她修长的玉颈，然后再是那精致的香肩与柔软莹白的双乳上，秋抚月心中快速思索，也是觉得，此刻那暗中未知的监视之人的威胁更大，当即也是不得不暂时配合，美丽的身躯再半推半就的扭动着，杨柳细腰轻摆，风情配合。 
????看似这春情正炽的气氛之下，王达基接着却是突然的动作一变，直起身，不再是继续亲吻，而是突然的大手对着秋扰月的双乳啪啪的几下拍打，扇的美人雪白的双乳剧烈的摇晃，荡起着勾人的乳浪，佳人吃痛的惊呼一声，美目不解的望着这个喜怒无常的猥琐男人，不知道他为何是要突然如此的虐待自己，却是就见到老王正是在快速的对自己使了几下眼色。 
????秋抚月也是当世少有的修炼才女，心思也是聪慧，一点就透，从老王的示意中反应过来，当即轻轻的点头示意，现在这个男人如此粗鲁，看来很大可能是对方就是在暗中进行监视这样子，就是要做戏给暗中可能的监视者看，所以，她此刻也不反抗，就是半真半假的呻吟道。 
????别，别打，求你，温，温柔点别打我我听你的，你别这么粗鲁，我，我喜欢你温柔点……在秋抚月的呻吟下，王达基嘴角狞笑，不知道是因为她此刻的配合，还是只是因为单纯的施虐而兴奋，手掌继续的对着柔软双乳再捏数下，同时还不解气，对着那殷红的乳尖，继续的拉提几下。 
????看着在自己手掌上不停变化的美妙双峰，曼妙聘婷，性感勾人的身材，王达基心中也是兴奋，下身，的粗大肉棒还在强势的硬起着，要是换得平时，老王基本上就是再次的开始索取玩弄，不狂弄个通宵至天明也是不罢休，但是现在情况却到底不合时宜。 
????贱婊子，我看你们这些骚婊子就是贱货，嘴上说着喜欢未生，但是现在却是这样的在床上来勾引老子，就是表面的矜持，内里一个个都是那样的骚贱，老子现在就来帮我那乖儿子，来好好的教育教育你们，让你知道下厉害！」 
????王达基嘴上继续羞辱，好像是沉浸在眼前的美色下，但是却留神的倾听周围声音，小心的感应周围的气意，刚才在他于秋抚月体内射精的一瞬，暗中之人似乎也是因为着惊讶，导致了一瞬的情绪波动，所以让自己捕捉到了，可是之后又是很好的进行了隐藏，这是要保证自己的气息不被发现。 
????不过，这隐藏的再好，关于她的身份王达基却也是大概能够猜测出一些来，能够出现在这别墅之中，与魔门有一定关系，并且武功还能躲避自己的探知，满足这些要求之人却是并不多！在老王的不停拍打下，秋抚月配合的翻滚出一声声求烧的呻吟，娇柔的头身躯随着男人的蹂躏而不停的颤抖，这次王达基的抚摸从她的上身双乳一直到着花穴的嫩唇，来回的揉搓弄玩，把美人挑逗的娇喘连连，然后就是在她将要兴奋时，这个卑鄙的男人却是又突然的停下了动作。 
????伸手将她的身体直接的往外一推，推到了沙发边，跟着又是抬脚一踹，一点也没有怜香惜玉的念头，直接将她给蹬到了地上，面对这个刚才还被自己给压在着身下的美人，之前肉棒还在她的体内抽插，现在秋抚月的体内还留有着老王所射入的精液。 
????之前的温情还好似在眼前，现在就是翻脸不认，秋抚月被王达基如此的对待，一时也是有些错愕，这么多年来，她身边一直就是围绕着许多的追求者，却没想到，今晚，被这个无耻男人要了身子，随即又是被他如此弃如鄙履一般，实在是太伤她之心，难以平复。 
????「怎么，还愣着干什么？老子今晚玩够了，还不快滚，还是你就是要跟我这么的在这里，等着未生果发现！」 
????王达基掏出手机，对着那全身赤裸，双腿之间还被干的红肿狼藉的美人拍了几张照片，口中训斥，毫不留情的将她赶走，秋抚月美目无助的看着眼前这个大字型瘫坐的无耻男人，心中又气又恼啊。 
????虽然明知他是要故意的羞辱自己，此刻，让自己这么光着身子离开，要是被人给看到，那可就是完蛋了，但是王达基却是真的不留情面，训斥一声后，就是对她不再搭理，这位心高气傲的美人，此刻却只能是心里暗恨，紧咬红唇，默默的转身，手掌撑起，细长的美腿踉跄迈移，就是这么的往外走去。 
    视线目送着秋抚月离去，王达基好像真的是全不在意一般，闭目休息着，然后突然的睁开眼，看着男婴二楼方向是只见一位身穿着黑色玫瑰无袖旗袍的曼妙身影，头弯卷的长发披肩，白皙的手臂撑佳精致的下巴，美目鄙夷，精致妩媚的面容，不屑的秀美旗袍的下摆，雪白细长的美腿却就是在頏袍下若隐若现那雪白肌肤。 
    目光望到这高挑美艳的女子，王达基表面上装着惊讶，但是心中却是平静，对此并不意外，这算是被他给猜到了，果然，此刻出现的这位美丽佳人，高挑妩媚，眼神高傲不屑，正是那位号称青丘最强传人的青丘霓裳，如今，这几位的青丘传人中，也是只有她，对王达基的态度最为仇视。 
    「你个老混蛋，把我这当成了什么？你跟那些女人的事情，我没有任何的兴趣，只是，我要奉劝你一句，莫要太过分，别把你那些乱七八糟的事情，引到我面前来，我不想理会你那些破事，要是我出手，那你可就会变得很难堪！」 
    青丘霓裳话语冷冷的说道！要是以青丘霓裳原先的性格与眼界，，也是并不会将王达基这粗鄙男人看在眼中，在这月家之中，他就只相当一条被可怜圈养的老狗而已，如果不是看在月未生的面上，也是根本不会有人正面的对他看上几分，但是，她却是没有想到，这头老狗却是还有一些本事。 
    这短短时间，趁着未生不在家中竟然是搞出如此多之事来，还是寝弄了未生的多位红颜美人，虽然他的方法与手段十分的不耻卑鄙，但是只以结果坐来看，却是十分的有效，先不说之前的那几位美人，连着玄灵姬都是被他的阴谋手段得手，而这才是过去多人，现在却是连着那位心高气傲的秋抚月也是送不过他的手掌。 
    只从结果上而论，这个无耻老狗倒是十分的成功，但是，以青丘霓裳的角度，不管如何她都是对他看不起，鄙夷的嘲讽一声，这位绝美的魔教圣女，美足一点，一袭修身的黑色修身旗袍下，她的身体轻盈飘动飞起，修长美腿轻盈迈动，就从二楼处翻飞落下，神情高傲的走到了老王的面前，看着那还在大字型坐着的男子，不屑说道：「你的事情，我不想过多理会，但是这里可不是你能放肆乱来的地方，现在就给我赶快滚，不然别怪我可能守不住你的那秘密！」青丘霓裳所说的秘密，王达基心中也是大概猜想的出，这一栋别墅就是青丘三姐妹的居住之所，对于这内部之事，她如何是会把握了解不清，在那密室之中所拘关的玄仙子，恐怕她也是早就得知，只不过出于自己的一些原因，而并不为外所说而己，至少，某种程度而言，她虽非是跟王达基合作，但与玄灵姬，到底也是情敌。 
    严格来说，如今在月家之向，月未生的众多红颜，虽然表面和睦，但是其中却也是有着各自不同的想法阵营之分，一言说之，就是各怀心思，唐家一群是，这青丘几姐妹也是，而青丘霓裳心思更深，她对于月未生虽然也是有着情谊，但是这里面到底是几分真心，几分利益所导，却是只有她心中才清楚只要是能让自己达成目标，对于青丘霓裳而言，其他不过都是能舍弃的外物而已，不看她为了达成目标，就是连着王达基对自己的母亲与妹妹所作出的那无耻之事，她也是能够当没有发生过一般，知道自己的目标，能够坚定不移的朝着自己的想法而执行，行动力强，干练币沉稳，这才是青丘霓裳这为人真正性格，与她，与其说感情，一切以利益胃重，才是准确。 
    对于青纸霓裳这性格，王达基也是早就从阴后青丘赤鸾处知道许多，她当初为了利益，可以直接的出卖着父母，选择了投靠未生，所以，此刻老王对这话语也不在意，就是口中谄笑一声，顺着她的话语说道：「霓裳公主，您先别动怒，我自然是不敢在你面前放肆，今天，到你这里，只是说，想要跟你商量合作而已！」 
    「先前，老小的不是跟您商量，说是把那凰后白冰换给了您，让您处置，不过，现在看来，她倒是有不小的用处，未生现在跟着那蓬莱岛的弟子一起回来，这里面，却是就需要那白冰出现来进行一番的周旋，或许我们还可以从中做一点什么，好让这凰后，能够为我们所用！」 
    王达基提出着自己的看法，但是这不成熟的念头，却是只引得青丘霓裳嗤笑一声，居高临下，突然她那丝袜美足一抬，看着老王此刻那露出的丑陋身躯，细高跟一踩，压踩在了老王的腹部上，彷似一个高高在上的女王，眼神鄙夷道
「别搞错了，台作，我们从来就不是这种关系，你的事情，我不想参与只因我看不上而已，对于你的那些阄蘸之事，我也是懒得理会。」 
    「不管是我那没用的母亲，还是我那两个废物妹妹，她们身上发生的事情，都与我无关，所以，你不管对她们做什么，我都是无所谓，只要，不影响到我的计划，我都可以当没看见，但是，你别把我的宽容，当成你肆无忌惮的筹码，告诉你，凰后白冰，现在对我有大用，如果你敢把主意打到她身上来，那我不介意，就在这里，把你给废了！」 
    青丘霓裳这高高在上的姿态与语气，引得王达基心中恼火，原本这一夜，经过了几次泻火，他的欲念已是排除的差不多，但是看着眼前这清冷御姐那高不可攀的神态，那如同看垃圾一样看着自己的眼神，尤其是在她那抬腿之时，那不经意问泄漏出的旖迷春光，旗袍摆口处露出的雪白大腿美肌，莹白如雪，美丽勾人，让他心中不禁的有了异样的念头。 
    被这高冷美人这样的压制，王达基此刻不仅是不怒，反而是露出了一个更加猥琐的笑容，淫淫的笑道：「霓裳公主，如果说这就是你的选择的话，那我就是希望你别后悔，既然你不想合作，那你就是只能成为我的猎物了，或许，你应该也是看到了，那些被我当成目标的女人，我就是一定会不惜一切的将她语玩弄得手？？」 
    「其实，在我看来，你可也是个很有魅力的女人啊，完全不在赤鸾之下，我现在就是很好奇，到时候我要是把你给搞上床，让你跟着你的母亲和妹妹一样，在我面前翘起屁股，等着我来对你屌千的时候，那会是怎样的一个感觉，呵呵呵？想我就是兴奋啊，真是有趣，不知道，到时候当你成为我的一只床上母狗的时候，你还能不能跟我高傲的起来！」 
    既然青丘霓裳如此的不给面子，完全没有合作的可能性，那么王达基却也是不再顾忌，猥琐的话语连续说出，以青丘霓裳的性格，如何是能允许眼前这陋垃圾如此放肆，气极反笑，丝袜美足的高跟上发力的踩下，那细长的鞋跟，当即就是要压到了老王的腹部上，刺入肉中，感觉到这一会的疼痛，王达基却也是没有反抗，只是猥琐的笑着。 
    青丘霓裳也是被王达基这无耻的态度与神态给逼出了怒火，狠笑说道：经是有许多年，没有人敢如此，上一个跟我说这种话的人，好像还是在六七年前，最后他的结果，就是被我一刀一刀的切割，全身的皮肤都被我撕了 下来，最后痛苦惨叫了三天，一直哀求着我杀死他，你这只老狗，我可是要想想要折磨你多人呢？一定要让你好好的体会一下这生不如死的痛苦！」 
    王达基也是狠话说道：「是嘛？哈哈哈，那好啊，务必让我试一试！看看结果，会是你在我的身下，被我干成一条发骚的痴女母狗，还是我会被你抓住，我们，试一试就便知！」 
    话音落，王达基那丑陋的身体一翻，就将青丘霓裳的美足挣开，这位高傲清冷，心机深沉的青丘公主蔓妙的身躯一个倒翻而回，身形舒展，彷佛是一只美丽优雅的黑色蝴蝶，一??翻身稳稳落地，对于老王会要反抗，青丘霓裳心中也是早有所顶料，也不意外。 
    只不过王达基的行为却是更加的激发了她的怒意，发怒冷笑道：「你这张嘴，等下，我就是要将它一点点的撕烂，再将你那舌头，一点点的剪碎，现在，我真是已经有些等不及看着你惨叫痛苦的样子了！」 
    到这里，王达基就是跟青丘霓裳是彻底的撕破脸，也是再没有怪何的转圜可能，老王跟着也不犹豫，直接身体就是往前一逼，丑陋身躯径直前压，双手出掌，对着眼前这美丽的犹如黑夜蝴蝶的佳人打去，既是要动手，知道霓裳的武功，王达基自然是不会有着任何的留手。 
    青丘霓裳可是连阴后都一再承认的武学高手，天赋过人，她可是亲口所言，这位大女儿的武功，已经是跟自己只有一线之差，王达基虽然最近是连有奇遇，走着强运才是积累到了这些内力，但到底还只是着一个练武不火的粗人而已。 
    用一??最明显的比喻那就是王达基是身怀宝山而不知要如何使用，此刻对青丘霓裳出手的招式也是打的分外粗糙，胡乱的进攻，自以为凶狠，但是在青丘霓裳此刻看来却是破绽百出，这位身形轻盈灵动的美人，只是稍微的施展步伐，就是轻易避开。 
    王达基一时别说是打中青丘霓裳，甚至是连着对她的身体沾碰到都难，看着他这一番乱打，她心中只是更加轻蔑，要不是因为要顾虑到这个卑鄙男人吸收的内力颇为深厚，耐力更强，青丘霓裳就是早就下重手击杀了。 
    但是，这一攻一躲之间，青丘霓裳看似被王达基逼的不停后退，可这实际之间，局势却是一直掌握在她的手中，老王这连绵攻势，十分的损耗内力，总是要有停下之时，而到时，就是青丘霓裳出手反击时刻。 
    老王一番的抢险攻，将青丘霓裳娇躯一直往门口方向逼去，见佳人一直躲闪，王达基人攻不下，甚至招式看似打的凶狠，但是却一直无法准确的击中，心中却似有些着急，开面讥讽说道：「怎么，青丘霓裳，你的功夫，只是体现在你的嘴上吗？」 
「你不是说要杀死我？要将我如何折磨，现在就只是这样吗？看来，你也是不过如此而已，什么古武天才，不过如此，那这样，你就是要逃不过被我制服，压在身下玩弄的下场了！」 
    王达基出手看似拳势汹涌，但面对此刻这身形灵敏的青丘美人，却是并末能够起到太大的作用，不管他是如何的进攻，在拳势打出时，就是会被她轻飘飘的避让，既然手上占不了便宜，现在他就是只能是使用一些不上台面的手段，口中各种污言秽语不断的羞导。 
    听着王达基的无耻言语，青丘霓裳气的俏脸越发清冷，但是她却也是并没有因为如此的挑鲜而就此的失去理智，而是继续的集中精神，灵敏的一一避让着老王的出手，口中气极阴沉道：「如果，你就是想要以这方式来激怒我，那我只能说，你是真的办到了，不过，接下来，你就将会是死的很惨，我一定，会跟我的方式，好好招待你！」 
彼此间都是放着狠话，王达基此刻等于跟青丘霓裳彻底的撕破脸，如果赢不过，这等待他的下场，绝对是会被这霓裳圣女无尽折磨，明明已是十分危险的处境，但王达基却反而并不在意，还好像信心十足的模样，只是，此刻他的信心来源却并非是来自己自己的实力。 
    连续出手，王达基看似狂攻狠疾，实际他只是要以此来吸引着青丘霓裳的注意而己，让她不能有些毫的分神；而这，就是背了给暗中隐藏之人寻找着一个合适的出手时机！如此计划，机会只有一次，一旦失手，以青丘霓裳的实力与心思，想要再用这偷袭的招式，却是再难起效。 
    心中估摸着时间，这计划，能否成功. 王达基自己也无把握，但在此时，他却也是只能全力的相拼一把，看准青丘霓裳的一个退势，这个无耻的男人心中突然的又想出了一个卑鄙念头，觉得可以一试，可以对这清冷高傲的美人造成一个更大的羞军。 
    王达基双掌齐出，封向青丘霓裳面门，而趁着她身体再次后退之时，跟着他却是内力凝聚下身，丹田炙热，本就是骇人的阳物就是在此刻狰狞的抬头硬起，在刚刚的动手中，这无耻男人一直是赤身果体的状态，虽然青丘霓裳一直保持着面容平静之态，但是看着面前这个丑陋男人露出的那恶心的身躯，身体动作进攻，宛如一只恶心的黑皮老猴，心中怎么都是会有厌恶之感。 
    以青丘霓裳的自高自傲，这种恶心的对手，她却是觉得，让他死在自己的手中，都觉恶心，只有厌恶，而在此刻，更让她没有想到的恶心情况，更是出现，王达基刚才在动手问，下身那好像一条粗肉鞭一样挥舞的那根恶心男根，现在却是突然的变硬，好像是一根棒枪一般，直直的指向着她，那昂首姿态，看的青丘霓裳又是恶心，又是惊讶。 
    这个恶心的男人，到底脑子里是在想什么？这简直就是一个播种的畜生一样，除了那种事情外，根本再没想到其他，在这动手厮杀，生死相搏时，竟然还是有着这样的念头，如竟然还敢如此的淫想猥亵自己，简直该死，这个垃圾，这个畜生，简直是再杀他十次，挫骨扬灰也不解气。 
    青丘霓裳美目越冷，杀气越重，那傲人的身材曲线也是因为此刻的怒气压抑，胸口不禁的急促起伏，在她心中，这王达基却是已成为了她必杀之人，可是这位高傲的青丘公 主却是不会知道，更让她心神惊讶，难以置信的恶心手段，却还在后面，王达基那恶心的身体晃动几下，跟着下身的肉棒却是突然的有了劫作，只见龟头处对准了眼前这美人，跟着一股浓郁的阳精狠狠一下的急喷而出。 
    一大股的日浊阳精迎面喷来，带着恶心的气味，量大速疾，关键还是复盖的范围还是不小，而且这射的快，青丘霓裳是刚身体调整避过了王达基的双拳，却是完全没有想到着这个无耻恶心的男人竟然还有这样的一招进攻方式，此时再想应对，即是有些来不及。 
    被这拍式攻的一个手忙脚乱，青丘霓裳也是被打了一个措手不及，超出了她预想，无耻到没有 下限的攻击方式让她心中也是一阵惊讶，红嫩的芳唇被惊的微微张开，眼见那恶心的阳精射来，她却是怎么也是不想被沾到，那于她而言，简直就是比死更加的痛苦，当即脚下美足高跟轻点，身体快速的就想要往后移退。 
    只是青丘霓裳现在才想要退，那无疑却是已慢了几分，王达基想出这恶心的方法，其中目的，可不仅仅是想要将她给逼退而己，还要趁此，打她一个反应不及，这肉棒前端马眼处阳精一直的喷射，而这却也并不只是一下的喷射过程，以老王这本钱，加之此刻又是内力催动喷发，这一下的喷射量却是更大，射的更多。 
    青丘霓裳身体后退，想要努力的避开可是王达基却是不会放过这个机会，身体只是再次的前逼，对着她的脸上，身上，就是调整角度一直的喷着，面对这迎面复来的恶心攻势，这高冷的青丘公主越是想避，反而越是处于这覆盖之下，那当头盖脸的阳精，量又如此之大，她一时的匆忙躲避，哪里是能够完全的避开。 
    在身形快退之间，青丘霓裳当即还是感觉到脸颊一湿一热，脸上被射到了几处，同时她的嘴唇也是被沾到了少许，那恶心的味道就是在她的口中蔓延开，更不用她身穿这性感勾人的衣裙的曼妙丰腴的娇躯，也是被喷射到了多处，自己，竟然真的就是被这恶心的味道给覆盖袭中，青丘霓裳心态气炸，想以自己身份，何曾是受过如此羞辱。 
    不说以前圣教之中还是青丘圣地，青丘霓裳一直是被认为是传承之女，是肩负着正兴的不世出天才，在这样众星捧月的培养以及拥护下，她也是认我自己就是注定不凡，哪怕是有着玄灵姬的出现，青蚯霓裳虽然是佩服她的不世仙姿，超然出生，但是她心中的骄傲也是不会认为自己会输给她，至于之后，在跟月未生的关系上，她也是处处的占据了主动，在这层的男女关系上，将那位天之骄子给死死拿捏。 
    这一帆风顺，注定不凡的优秀人生，青丘霓裳对自己有着强烈的自信，她生来就是注定成功，她会成为最优秀的那人，其他之事，于她而言，不过只是垫脚石而己，不管是父母，还是姐妹，都只是她可以利用的工具而已，所以，哪怕是知道王达基对着母亲与两个妹妹做出了那占有之事，只要是不影响到她的计划，甚至还有一定的利用价值时，青丘霓裳都是不会过多关注。 
    往细了说，青丘霓裳如此性格，也就是自私自利，极度的以自我为中心，绝不会轻易的为外人动感情，是的，外人，在她眼中，哪怕是至亲的亲人，只要是没有了价值，那就只是外人而己，青丘家族，已经是过去式，当然，这月家，月未生，会不会是后者，目前却还是不知。 
    也是因青丘霓裳如此自我中心的性格，她对于自己的定位却是高度的自律与完美要求，她是发自内心，就是认为自己本该就是完美无瑕的存在，而现在，眼前这个垃圾的存在，竟然是敢如此的亵渎自己，用他那肮脏的方式，让白己的完美有了暇疵与污点，简直，就该千刀万剐。 
    青丘霓裳一直保持的冰冷淡然，彷佛古井无波的冰心在此刻终于是破碎，消散，平复存在，感觉着身上一股恶心的气味，这绝美佳人气的娇躯发抖，一时竟是稍微的有手足无措之感，急促呼吸，美目凶光澄视，冰冷开眼道：「你，你个垃圾，你，你怎么敢，我，我一定要杀，要杀，咳咳，啊啊，杀了你，畜生！」气愤下，这位天之娇女的青丘公主开口急吼但是她这一喊，却是没有想到，又给了眼头前这个恶心男人机会，王达
基的阳精却还是没有射尽，见青丘霓裳给了这一机会，哪里还是会错过，肉棒稍微的调整一下角度，跟着一股白浊的阳精当即化出了一条抛物线，就是这么的朝着她的口中射去，一小部分射在了她的嘴唇上，另一部分，则是直接的射进到了她的口中，完美入巷。 
    被王达基这样直接的射入，青丘霓裳气愤欲炸，更是心态失常，那恶心的味道在口腔之中弥漫，她一句话也未说完，登时就是变成了一阵的咳嗽，就好像是要以此将进入口中的恶心东西都给全部的吐出一样，心态已经失衡，青丘霓裳一直的严密防守，灵巧游走，在此刻也都是再不存在。 
    王达基抓住机会，上前狠狠的两掌对她拍来，他想要将眼前这个性感尤物给直接拿下，但是青丘霓裳，却也并非简单，极度的愤怒，也是激发出了她的惊人潜力，当即反应过来，白皙的素手也是快速回对，直接跟着老王反拍一招，两人的内力就在此刻形成一下的碰撞，到此时，才是真正的相拼了一招。 
    内力对冲下，王达基原本以为自己会有优势，毕竟他可是吸收到了那多位高强侠女的内力，内力分外充盈，但是这到底只是外力，并非是他自身所修炼所得，只是能勉强的运用部分而已，虽然也算是能步入一流程度，但是面对青丘霓裳，这位得圣教与青丘双方绝学于一身的天才美交，加上她此时气怒之下，潜力大增，又是全力的催动，竟是丝毫讨不了好。 
    青丘霓裳精纯内力震来，王达基丑陋的身躯被震的连连后退，体内气血翻涌，也是受到了一些的对拼内伤，而青丘霓裳虽然也是在这冲撞震荡之下，有些影响，但却只是让她性感身躯晃荡，被掌力震退开了数步，之后她调整一下身势，就是再次站定，相比起来，却是占据了一些上风，身体定住，这怒气冲冲，却也是更有韵味的美人，眼神直直的盯着王达基，心中细想，却是再不准备留手。 
    反正，这最恶心之物，她都已经触及到，现在哪还有什么顾忌，此刻青丘霓裳什么也不想，只是想着要将这个无耻卑鄙的男人给彻底的打倒，然后再用最残酷的方法将他给废了再以最痛苦的方式对他进行折磨，就算如此，也是不能消她心中之恨，非是要让其挫骨扬灰不可，而在这样的情绪之下，她的注意力却是全都集中在了王达基的身上，根本就是没有着注意到，身后异变一股香风快速的从身后袭近，只是一瞬，身形就已轻盈的贴到了青丘霓裳身后，而直到被人从后近身，青丘霓裳才是反应过来不对劲，这种致命的失误，以她的实力，本是绝对不会出现如此破统，但是先前被王达基的那种种无耻手段完全扰乱了方寸，此时就算是再想有准备，却也是来不及。 
    ‘不好！有人偷袭！’青丘霓裳脑中急忙想到这点，连忙的回身想要防守，但是却已经晚了一步，一股掌力震来，跟着她曼妙柔软的娇躯却是一震，这凶狠的一掌，将青丘霓裳的气息直接打散，内力冲荡，就已是让她受了不轻的内伤，掌力凶狠，甚至是连着她的外层的纱衣都是给震破，露出了她雪白光滑的玉背，同时，这绝代芳华的性感尤物，口中忍不住咳出着一口鲜血，身体惯性的往前摔去。 
    而在前面，王达基却是早已经做好了准备，面对这迎来的美人，这无耻卑鄙的男人哪里是会错过这机会，当即身体也是快速往前，一手将青丘霓裳的腰肢给揽佳，另外一手却是手指快点，直接的将她身上的多处穴道都给封位，确保了这青丘公主立刻再也无法使用内力，也就是为这场打斗，做出一个了结！。 
    「哈哈哈，青丘公主，看来，是我赢了，哈哈哈，让你不跟我合作，现在，你就算是后悔也晚了，不是说想杀我吗？呵呵呵，很可怜啊，你没机会了，以后，你只能是被我压在床上，被我分开双腿，当成一条母狗的屌干，记位，今晚，就是你的母狗人生的开始，就冲你刚才的表现，为了对你的尊敬，我一定，会好好的玩弄你，千的你这双骚长腿，下辈子都闭不紧！在身体穴道被封的那一刻，青丘霓裳心中悲凉，随之就是转为着一阵的绝望，她没有想到自己竟然会输，而且还是输给了这样一个无耻卑鄙到极限的男人手 下，以她的聪慧心思却也是猜想的到，自己输了这次，输了自己这辈子，最不能输的一次战斗，这次失败，连带着她的人生，都会彻底失败。 
    青丘霓裳心中越想越气，不想再看眼前王达塞那得意忘形的恶心面容，既已失败，那她也是能接受现在这个结果只是没有想到，自己竟然会是输在着眼前这个卑鄙男人的手上，气愤，屈军，各种情绪在心头萦结，青丘霓裳惊怒至极，她撑起最后的气，回头一看，想要看看到底身后偷袭自己之人是谁，也好知道自己到底是输在了谁的手上，输个心甘，而眼眸望去，却是只见到了身后正有着一位美人法生生的站在身后，赫然
，竟是秋抚月。 
    没有想到，竟然是秋抚月去而复返，而且还一直藏在暗处，竟是找了这样一个机会偷袭自己，没有想到，这一个简单的计谋，自己却是中计，如此结果，青丘霓裳心中既怨更恨，明亮的美目狠狠的盯着王达基，要是眼神能够杀人，现在老王早已是被捅刺了无数的窟窿，但是，看着眼前这动人的尤物美人，美色当前，无耻男人哪里是会在意这些细节，猥琐的目光狞笑着打量着眼前的美丽猎物。 
    说青丘霓裳以前是如何的高傲，但是这次她却是终落到了自己的手中，而落到了自己手上的美人，王达基却是不会再错过，当即他的一双粗糙手掌就是按在了美人柔软的嫩乳上，手指用力的掐揉着，直接深陷到她的乳肉之中，然后五指移动，不停的把玩着嫩乳，同时手指还捏住了那红嫩的一点乳尖，不停的蹭动提拉，挑逗着这无力的青丘公主的敏感点。 
    「怎么样？青丘霓裳，这感觉，如何阿！让你嘴硬，接下来，你就是看着我，怎么好好的玩弄你吧。」 
    王达基得意说着，眼神紧紧地盯着眼前这无力的美人，但是，越看青丘霓裳那精致美丽，气质艳魅的面容，却是越觉得有些奇怪，有一些变扭，他仔细一想，才是明白过来是怎么回事？。 
    是眼神，是神态，比起着王达基以前得手的美人，不说其他，当她们落到自己手里的时候，情绪总是紧张害怕居多然后再是各种的不甘复杂乃至绝望，但是现在，青丘霓裳却是没有这表现，她看着自己的眼神，只有怨恨怒火，而表情也依然是那么的不屑与鄙夷，好像，就算是到现在，她还是看不起着王达基这可恶的臭婊子，看你能高傲到什么时候，王达基心中窝火，这段时间以来，他的行动顺遂，小人得志，他原本并不存在的自尊心也是得到了一个极大的膨胀，现在被无视他心中怎么也不甘愿，当即他双手更加用水，狠狠的捏下，将青丘霓裳的双乳捏的变形，那沉重的手力，几乎是要将这美人的双乳给捏爆一
般，可面对王达基这行动，青丘霓裳虽然疼痛，但是眼神之问，却是更为不屑。 
    这种表情，直接的将老王心怒火勾起
发怒吼道：「贱人，你个贱人，看你这眼神，能够傲到什么时候，老子搞了这么多的女人，今天，要是不把你搞死，我就不信了，看你等下还能不能得意的起来！」，王达基双手快拉两下，将青丘霓裳身上的那仅剩的衬衣用力撕扯开，只听得撕拉一声，她身上的衬衣被直接拉开；然后胸前那一对雪白而尖硕的美乳一下的在老王的面前弹出，气恼着刚才青丘電裳对自己的蔑视，王达基当即一埋头，就是对着她的美丽乳峰咬了上去，牙齿对着柔软的乳肉拉扯着，同时在吸吮中更是用力的叼含位了她那红嫩的乳尖，牙齿用力的咬着，就好似要以自己粗鲁的举动来回应着刚才她对自己的蔑视与冷漠。 
    以如此的方式来发泄，王达基埋头玩弄着，只是他此刻却是没注意到，青丘霓裳那微微吃痛的痛苦表情与眼神之中却是带着一丝的阴狠与得意，好似，此刻并不是自己落到了王达基的手里，好似，她与这个无耻男人的胜负，还未分出，还有机会反转一般？而就在王达基埋头对着青丘霓裳美乳玩弄时，地下室中，被囚禁困缚的绝美仙子玄灵姬，紧闭的美自动好似有灵犀一般的张开，芳唇轻启，喃喃的说了一句道：「天亮了，是时候到了这个时机了！」 
    一声轻语，这虽然一身赤裸模样，但是身形气质，此刻却是呈现着一种特别的圣洁之态，静怡从容，不可方物，在遭遇了王达基这一场的剧变后，玄灵姬心境与身体都是遭逢到了从末有过之剧变，从不识人问烟火的仙子，经历了一番最为羞导可耻之事，要是一般女子，恐怕是早已在如此的折磨之下沉沦，再难有变化。 
    但是玄灵姬却是不同，这位第一仙子却是心境通明，原本高深修为，她之处事却就是冰冷入世，但是却难以寻到那玄妙契机进行突破，这种情况，看似只是一绊之隔，但是想要寻找契机，却是十分艰难，之前她一直费心寻觅，却无所得，可是因缘巧合，等到她最失落绝望之时，竟然是经历了这柳暗花明时刻。 
    也不见玄灵姬如何动作，身躯轻轻晃动，却只听到娇躯发出了两声脆响，空气轻声的炸响着，随后震动变大，那用来鄉佳她身体的特殊绳索，此刻直接的崩断开，周国其他的器具，彷佛也是被一股无形力量震佳，瞬间破裂，空气似乎就往她的周围严生了漩动，一股无形的气劲往外扩散，衬得这第一仙子美有一种特别的魅力。 
    如果说原先的玄灵姬是那人间仙子，高贵不可亲近，天仙绝世，现在她却是显得更有一种特殊的从容的美丽，彷佛是周围的环境完全融为一体，自然平静，虽然如今这身不着寸缕，完美的身材与面容，但是此刻却是完全不给人以淫邪之感彷佛就是天然如此一般，她既自然，本应
如此，彷佛玄灵姬之举动，就是规矩自然，而不会给人以丝毫淫邪之感。 
    密室厚重铁门，在玄灵姬此刻面前，也是宛如无物，她伸手轻轻一推，门锁直接震开，第一仙子美腿抬踏，赤足轻点，身形好似起飞一般往外飞去，看似众容，但是身形极快，目力不及者，甚至是连着那快闪而过的身影都是无法注
意到，而玄灵姬此刻脱身离去的方向，自然，正是此刻王达基所处的客厅处。 
    无耻老王抱着青丘霓裳那美丽柔软的娇躯，正欲一逞兽欲，这个高傲的美人却是终于落到了自己的手里，哪里是会客气，抓住她的柔软美乳狠狠的捏揉，而就在他要更近一步，手掌移到着这青丘公主的下身私密处，手臂一顶，探到着她的双腿之间，就要狠狠的探上，可是，突然一股柔和的风流涌来，托住了王达基身体，一下的将他往外推去。 
    这一下的气劲冲袭，以王达基的实力却是根本没有任何的反应，哼都没有哼上一声，直接就被打出，身体就是在地上摔飞出了很长一段，但是奇妙的是，吃了这一下，却是并没有受伤，无耻的男人一下翻身，就是重新的站了起来，然后，
一个转身，老王看到了眼前发生的一幕，惊的嘴巴张开，吓的一句话也是不敢说，全身颤颤，因为此刻，他心中最害怕恐惧的那位女子正是那样冷冷的站在了自己的面前……
    
    ４４ 
没想到，玄灵姬竟会在如此情况下出现，王达基原本得意的神情，此刻吓得惊愣住，眼神紧盯前方，这绝美赤裸的仙子，这一会在他眼中，简直是比着索命恶鬼还要恐怖！ 
    玄灵姬美目一扫，对于如今情况也是了然于心，那青丘一族的天才公主青丘霓裳正被自己的这好徒弟，好公公，也是自己的‘好男人’猥亵，春光乍泄，屈辱不甘，而旁边，就是那无耻恶心的男人！ 
    再看一侧，却就是那位心高气傲的秋抚月，从她不稳的气息上判断，她先前也是有过出手，如此，也才合理，不然就凭这个男人的武功，恐怕还应付不了着青丘霓裳！ 
    这三人要如何处置？玄灵姬心念一动，就似有感应所悟，已是有了决断，美丽如仙般的身体往前一动，客厅中那散乱的衣物却就被她吸起，一袭轻纱衣衫快覆在了她的身上，跟着她身体再一闪动，却是就到出现在了王达基面前两步！ 
    灵动如仙，几乎无法捕捉到的速度身形，这无耻老王的武功眼力，却是连看清这美人动作都办不到，闻到一股香风袭来，王达基身体一僵，连动也是不敢，只因为眼前美人身上所散发出的那股气势，就已是震的让他无法动弹。 
    面容冷艳空灵，不可方物，宛如嫡仙，娇躯轻裳覆盖，雪白玉肌若隐若现，曼妙玲珑，玉体天成，这明明是王达基曾猥琐占有，肆意享用过的美丽仙子，他之前还是得意淫邪，就是准备将这美人当成了自己的占有物品，甚至想着要一直的禁锢享用，可谓是色胆包天，但现在面对玄仙子，她并无特别动作，只是她身上所发散出的强凛气势，却是就让他一时难以动弹！ 
    这种感觉，比王达基当初第一次面对玄灵姬的气势时更甚，在那一次占有了她的身体，对其进行侮辱后，这个无耻丑陋的老男人一度以为是已经压下了心中的恐惧，再不会对玄仙子害怕，可未想到，这才刚刚见到的佳人，气势却是会突然如此变化，完全不同，仿佛随时就可轻易的要了王达基的性命。 
    清冷的目光在王达基身上扫过，玄灵姬平稳的情绪仍然是不禁出现了一丝轻微波动，虽然她心中已是不断告诫自己，但面对这个恶心男人，却是仍难免会有异样，这过去种种，她认为是自己所经历一场噩梦，也是自己悟道路上所必须的一场磨砺，只有放下，才是能真正的超脱，但是，这并不代表玄灵姬对他不恨。 
    白皙的玉臂抬起，玄灵姬语气冰冷的说道：“放心，我不会杀你，你如今身上，有我的因果，在这因果了却之前，我不会杀你，不然，只是会成为我之心魔，不过，就你现在所为，不须我动手，如果你继续执迷，也是命数不长！” 
    边说，玄灵姬手指继续前指，一下的点在了王达基的额头上，这个过程看似缓慢，但是老王却是没有一点敢阻止的念头，就是只能这么眼睁睁的看着这如雪葱白的手指点中自己，瞬间，脑中震荡，然后，他只听到那优美动听的声音最后说道：“从今日起，我们师父身份已决，我传给你的，现在，由我亲自收回，接下来如何，你就好自为之吧！” 
    声声轻语，声声如雷，王达基一时只觉得脑袋发蒙，也是来不及的去思索这到底是什么意思，就是意识一沉，直接的晕死了过去，那赤裸丑陋的身体，直接的就是这么摔倒在地，不过现在场上三女，玄灵姬是懒得去在意王达基死活，而青丘霓裳行动不畅，再者她心中恨死了这个丑陋男人，如果是有行动能力，恐怕是早就上前将这恶心男人给直接杀死。 
    至于旁边的秋抚月，虽然她刚才出手相助王达基，但是这也多是因为着这个无耻男人刚才的威胁，被他一直玩弄，也是实在没办法，同时也怕青丘霓裳泄露出自己失身之事，不得不有此的一个妥协，不然这位心高气傲的美人，又是如何的会愿意如此的屈膝，此刻，玄灵姬出现，局势逆转变化，看着地上那昏倒的丑陋男人，她却是不禁的暗暗有了心思。 
    对秋抚月此刻的心思，玄灵姬心念通达，只是看她的几个细微表情举动，就是已猜出了大概，不过，她也无意阻止，这个恶心男人，她虽然自己不会去动手，但是她现在却是又作孽太多，那可就是怪不得自己，能否度过这一劫，就是看他的造化，与自己也再无相干！ 
    “放心，既然我不动这人，你也是被逼无奈，我也不会伤你，如今事已发生，无可挽回，之后还是要望你能早日能从此事中摆脱看穿，不要一直让他造成的伤害影响了你，你的天赋很高，如果你的心境能够更看开几分，成就定是会更加不凡！” 
    秋抚月紧张戒备，本以为玄灵姬如此出现，是会对自己动手，她心中也是做好准备，纵使不敌，也是要拼上一场，可没想到，得到的却是玄灵姬的一声叮嘱告诫，淳淳叮嘱，甚至是还希望她能在修炼上有所突破，可这话语神态，玄灵姬此刻表现的越是豁达，对比起来，就是显得自己越是不堪！ 
    为什么？为什么，同样都是遭遇到了这个老男人的羞辱，但是，她为什么会是如此，竟然还能够从中得到契机突破，为什么她的心境就是能如此的豁达，竟然，还要来提点自己？为什么？她这是想要看自己的笑话？想以此来衬托自己的清高，自己无暇？凭什么？可恶啊！ 
    一念为善，一念为恶，在放开与嫉妒之间，情绪变化只是一瞬，就比如秋抚月此刻，她一直以来，就是将玄灵姬当成了自己一直要追求与超越的目标，她也是一直如此的去做，但是现在，当她真正意识到她们之间的差距已是大到了如此程度时，想法破碎，之后的情绪会是如何，却是谁也无法断定！ 
    一直以来的天之娇女，自信自傲，陡然间却是就变成了一个落魄狼狈模样，短短时间内，先后遭遇了这身心的巨大打击，这个心结，要让秋抚月走出，又是谈何容易！而在遭逢了如此变故之下，如果无法释然想开，到时很可能从一个极端走向另一个极端！ 
    不过，玄灵姬的这番指点，已是仁至义尽，也是看在了月未生的情谊上，才是会有此一言，至于秋抚月到底是要如何抉择，那也非她所能启及，纵使她真的就此沉沦，再无法看穿这心瘴，再难有所进，玄仙子也是爱莫能助！ 
    对秋抚月说完一句，玄灵姬轻巧转身，转朝地上躺倒的青丘霓裳手臂轻轻一坲，一股柔和的劲风扫过，这位青丘公主竟是就感觉到自己之前所受到的伤势好转了几分，恢复了气力，想起刚才所受到的奇耻大辱，她却是一点也不犹豫，站起身后，抬手一掌就是对着那倒地昏迷的无耻老头打去，看来就是要将王达基给毙于自己的掌下。 
    看着青丘霓裳这出手，招式既快且准，秋抚月看着她这招打出，心情也是复杂，既有惊讶，也有窃喜，如果这个侮辱自己的无耻恶徒真的会就此丧命，那于她而言，也是一件莫大好事，眼看这青丘公主一掌就要打中，突然间她的娇躯一震，瞬间僵住，就仿佛是被点穴了一般，手掌堪要触及王达基的额头，但是却难以再有寸劲。 
    而有此变化，原因却就是玄灵姬出手，这绝美第一仙子素手仍然只是一下轻挥，青丘霓裳只感觉自己周身被一股气劲阻住，明明王达基这恶贼就在自己的眼前，但是却无法将他击杀，这短短的距离，触手可及，但此刻却仿佛是咫尺天涯，难以愉悦。 
    面对如此结果，青丘霓裳气的几欲吐血，俏脸气的胀红，玄灵姬此刻玄心通达，如何是会看不出她的心思，只是柔声劝说道：“霓裳，我知你此刻心思，但这恶人，现在却不能杀，不仅是我，于你也是如此，他之因果，只能是有未生进行了断，他之恶相已成，如今，也是只有未生才能与之了断，若你此刻贸然出手，只会适得其反，引起气运反噬，引得恶相更早觉醒！” 
    如此话语，却是十分的玄奥，若是其他人说出这话，青丘霓裳恐怕只是会嗤之以鼻，但玄灵姬这开口，却是自有一种让人信服之感，而且她刚才的惊艳实力，更让青丘霓裳心惊，以她的武功眼力，竟然都是无法看清玄灵姬到底是如何实力，如何出手，难道，她们之间差距真的就是大到了如此地步？ 
    “这，玄，玄仙子，你这话，难道说，这个无耻的老混蛋，我，我们就真的杀不了他了吗？”青丘霓裳勉强的稳定心绪，目光从玄灵姬身上复又转到了那晕倒的无耻王达基身上，狠狠声说道：“这所谓的恶相，到底是什么？真的有那么特别，现在，我明明一掌就是可以要了他的性命，哪，哪会有什么意外？” 
    命运之数，玄妙之机，青丘霓裳出自青丘一族，对于气运之说，自也是有所了解，但是想起自己刚才被王达基羞辱，此刻心中怒火正炽，也是不甘就此放过这个卑鄙无耻的男人，她也是实在不相信，就这么一个低贱至极的男人，竟然是会有那么好的运气，那么大的机缘，真的会得到那气运的庇护。 
 
    对于青丘霓裳这疑问，玄灵姬并未直接解答，面容平静淡然，这命数之事，本就玄妙无常，而这因果之间，就是更难以猜透，玄仙子也是因为自身是参与到此番因果之中，加上又有突破机缘，才能是窥其其中一二玄妙，也是无法对这骄傲佳人仔细解释，何况，如今能捕捉到这气机其中的一二变化，也是极限，泄漏太多，恐会有遭致气机反噬之威。 
    “命定之数，谁能料定，大道无情，布此一劫，我们也是只有应过这番劫难，才能够发现一方新天地！”玄灵姬平静说道：“霓裳公主，我非是有意要与你为敌，但今日，此人却是不可杀，若是你真执意出手，我却是只能对你阻止！不过，此人到底是一大劫难，虽是会落于未生身上，但是，在此之前，我们也并非什么都不做，需要先有准备，这点，我需要你之相助！” 
    平静话语，玄灵姬言语间未带任何敌意杀气，仿佛只是在叙述着一个简单事实，其他事情她可以不管，但是眼下王达基却是不能杀，青丘霓裳暗暗恼怒一阵，杀气凝聚，之后到底还是无奈放弃，若是真以仇恨而言，玄灵姬对他的恨意只会更重，而她此刻选择暂时都能放下，那自己又何必是如此，反正最吃亏的又不是自己，这个无耻的老男人，他的下场绝不会好。 
    平静情绪，青丘霓裳想起玄灵姬刚才话语，开口应允道：“玄仙子，你这次也算是帮了我，于我有恩，若是真有需要之时，我定是会相帮，尤其，是有关这个混账的事情，只要能让他付出代价，我定不推辞！” 
    “好，如此便好，此事，我确实需要你相助，不仅是你一人，除此之外，我还是要找几人，一起商议，其中细节，却非简单可定！”话说到此，玄灵姬红唇轻启，却是出言无声，一旁秋抚月正是听着两女谈话，到这关键信息，却是一下声音隔绝，却是玄仙子专门的使用了传音入耳之术，语声凝聚，传入青丘霓裳耳中。 
    听着玄灵姬所言之计，青丘霓裳面容再变，不知道这玄仙子是想出了何等计谋，才是会让她如此花容失色，秋抚月一时不知是好奇，还是担忧此事与自己有关，对此不由的颇为在意，只是，玄灵姬在说出了这言语之后，却是仙姿一转，就是自顾往外行去，好像是要就此的离开，真的不再管着此刻的一滩乱局，看着玄仙子身形如此决绝而去，青丘霓裳稍微犹豫，随之身形跟上，一起离去。 
    转眼间，屋中只剩下了秋抚月静站，这位原本心高气傲，一心想与玄灵姬争一时长短的绝丽佳人，这两日来，去是遭遇太多，连续打击之下，傲气消弭许多，如今，自己不仅是被那个无耻男人凌辱破身，更是在他的逼迫之下，对青丘霓裳出手偷袭，不止是身体，就算内心，也是没有了坚持。 
    自己遭逢如此羞辱，但是在见到玄灵姬被更惨的捆绑拘禁之时，她心中竟然是还有着得意心态，对她的落败凄惨之景而心中得意嘲讽，可谁会想到，玄灵姬却是心境已达超然之境，这外界之事，身体之辱，于她早就是不放在心上，现在她这得道突破，实力变得更强，对比此刻秋抚月的落魄不堪，更是天与地之差别。 
    如果说原本秋抚月只是武功相貌稍有不如，还有着与玄灵姬一争长短，一比高低之心，但是如今，她已是全无心气，不管是对玄灵姬也好，还是对于王达基也好，她都只是一个失败者而已，再没有了比较的可能，如今，玄灵姬蜕变之下，宛如夜空朗月，而她却只能隐藏在阴暗的角落之中，偷偷的仰望？ 
    凭什么？凭什么？玄灵姬就是可以这么一直的高高在上？ 
    为什么？她们都是一样的被侮辱，为什么她们之间的情况却是截然不同，为什么老天爷如此不公，秋抚月自怨自艾，但是却并不愿从自己身上寻找原因，她最后的自尊与骄傲，不允许让她接受这个事实，跟着，她的目光却是再次的落到了地上躺着的那无耻丑陋的老男人身上，要不是因为他，这一切也都不会发生！ 
    情绪激动之下，一个恶念在秋抚月脑中泛起，她看着昏迷的王达基，那赤裸的丑陋身躯，难看臃肿的身材，苍老黝黑的皮肤，以及下身处，此刻昏迷还是仍然高高耸立着的恶心之物，秋抚月美目望去，看着那肉柱耀武扬威之态，又不禁的想起了之前这肉棒在自己的体内肆意进攻冲锋时的感觉。 
    俏丽的面颊红晕微泛，但随即秋抚月就是稳定情绪，不再分神，银牙紧咬，下定决定，轻移莲步往前走来，近距离的看着王达基那丑陋恶心的嘴脸，想到自己的身体竟然是被这样的一个恶心男人得手，她可没有玄灵姬的豁达之心，不止是青丘霓裳想报复，她也是同样想。 
    思索之间，秋抚月莹白手掌慢慢的抬起，举到了脸颊旁，视线一直移动，最后是注意到了这个恶心男人的丹田处，只要是这一掌下去，内力震碎他的丹田，到时候他就是神仙难救，况且，这猥琐老男人要是死在这里，也是不会有人将线索怪到自己头上，这里可是青丘家的别墅，这赤身果体的死状，到时候青丘霓裳就算是长了十张嘴也无法解释。 
    报复之念充盈，秋抚月也是不管着刚才玄灵姬所说的什么恶相，那种子虚乌有之言，她可不会相信，这无非就是玄灵姬顾念着这个跟她有过盘肠，舍不得这个老狗带给她的快感而已，她自诩仙子，她清高无暇，被这种恶心男人干了也是不能报复，但是，自己却是没有这个顾虑。 
    坚定念头，秋抚月再不犹豫，狠下心来，一掌直接对准王达基的腹部击去，内力注入，一掌打向丹田，手掌触及间，感受到王达基丹田空虚，刚才玄灵姬一指似乎是已废去了他的内力，这傲气佳人心中大喜，此刻这无耻男人就是与废人无异，这一掌，就是可轻易的要了他的性命！ 
    说迟那快，就在秋抚月要催吐出掌力，直接将王达基震杀之时，这无耻恶心的老男人却是突然的双眼睁开，从昏迷中清醒过来，双目血红，眼神骇人，没有着一丝人情之感，冷漠无情，丑陋的五官狰狞扭曲，可怖渗人，张嘴一笑，尖锐笑声传出，刺耳难听，王达基眼神盯着秋抚月，目光直瞪，宛如恶魔，犹如九幽恶鬼，降临人世…… 
    话分两头，在玄灵姬在前而行，脚步轻盈点踏，晶莹美足，足不粘地，似有一股特别力道拖着她往前跃飞而去，看似随意，但是步伐极快，以青丘霓裳武功，却还是要费一些气力才能跟上前面玄仙子的身影，看着眼前的景致变得越加熟悉，这位霓裳公主却就是认出，这是月家主院的方向。 
    因为月未生的归家，这整个月家都是处于着热闹兴奋的氛围中，而作为这家中的男主人，众星拱月，自然也是受到了最高的待遇，他这回来的晚上，就是有着几位红颜美人要来陪伴月未生，不过却是被这位天之骄子找了个理由先拒绝，而玄灵姬却是并无这些套路，只是气息一散，传至月未生的屋子中，这就是作为最直接的照应。 
    感觉到佳人气息，月未生心中惊喜，原本以为佳人是要闭关，没想到玄灵姬会在此刻出现，惊喜下，他急忙的冲到窗边，目光往外看去，只见楼下绿茵草地上，佳人芳踪独立，身影娇俏，一袭轻纱覆着绝美身躯，宛如仙子！正是他心中日夜思念的佳人！ 
    月未生惊喜下，身形直接从楼上跃下，激动的往那心心念念的佳人走去，玄灵姬见到情郎，平静无波的面容上此刻也是不禁的浮现出一丝笑容，对于经历变故的第一仙子而言，此刻如有能让她心生波澜的，却也是只有这心中情郎！ 
    看着月未生张手拥来的姿势，玄灵姬心中感动幸福，即使心神突破，但她对于月未生的感情却是没有任何变化，这仍然是她心中的挚爱，可在当情郎接近时，她突然的想到一点，娇躯轻震，引爆一下内力，气息轻轻震荡！ 
    这看似随意动作，玄灵姬却是以内力将自身的气息都进行了一番的净化，这些天来，她跟那无耻的老男人到底还是有着太多的接触，可能对于自身的气息也是有着一些影响，这微小的变化，虽然对于一般人可能难以察觉，可玄灵姬却是知道这情郎的实力，以他的武功修为，可能的一点变化，都是逃不过着他的观察！ 
    净化气息后，这纯美无瑕的仙子与情郎相拥一起，月未生紧紧的将佳人抱住，用力的箍紧，一股特别的轻香传来，与玄灵姬分别许久，他心中的思念之情，难以言表，情感表达，兴奋说道：“灵姬，我好想你，这么久没见你，我每天都在想你，能够见到你，太好了！” 
 
    平静的话语说着自己的相思，对月未生的此刻的情之所致，玄灵姬心中感动，但是在感动之后，她心中却还是想到了此刻的关键，现在并非是感动之时，突破之后，她对于信息感应更加敏锐，也是知道了那玄妙的气运之机，如今，是未生最重要的一次考验与危机，隐藏在暗处的凶险，才是最为可怕，如果是能突破，那于他今后的修炼将会是有莫大的裨益。 
    命运之数，难以预料，玄灵姬也无把握能否确定，现在，她只能是尽自身努力，尽量在局势变得更加凶险之时，留有转机，而现在，就正是关键时刻，还不是与月未生处于如此的温情时刻，玄仙子心中冷静，知道此刻不是儿女情长之时，心中虽然感动，但这情绪，只是一瞬，她却是又在恢复了清明。 
    “未生，你先冷静一些，我今日来见你，是有事要与你相帮，最近，我有所感悟，有了一些新突破，现在，我需要稳固一下自身境界，需要离开一段时间，并且，我还需要几位姐妹，为我掠阵相互，还希望你能答应！” 
    以月未生对玄灵姬的感情，听到她说的这话语，心中激动而又惊讶，稳定情绪，他这才是重新定神看着佳人，仔细端详，这绝美的佳人，容颜美丽出尘，空灵不可方物，不管什么时候看，都是那么的美丽无暇，但是此刻，月未生却才是隐隐感觉到美人比之以前有着一些细微的变化，那纯洁至美的容颜气质下，却是更有了一种张开的风情诱惑，美艳摄人，让人不禁的为其魅力所迷。 
    即使是以月未生的定力，以及他对这绝美佳人的熟悉与爱慕，看到此刻艳光四射的玄灵姬，也是不禁的产生了惊艳之感，而他此刻自然是还不知，这导致如此变化的其中原因，却是因为玄灵姬那一直保存的处子之身，却是被着一个他绝对不会想到，他那无能而又猥琐的父亲占有，强行的霸占羞辱，在他的胯下完成了少女到女人的转变，也是让她的魅力变得更加张扬美艳。 
    月未生此刻心中只是以为，现在玄灵姬变化，是因为着她的境界突破所致，也是为她能够在修炼上更进一步而欣喜，此时听到佳人有所求，她自然是不会拒绝，连忙应允道：“好，灵姬，你说，你需要谁来为你帮忙掠阵，我都答应，不然，就由我来亲自的为你守护，一定确保你能顺利闭关，如何？” 
    若是以月未生的实力，真以他出手保护，那真可说万无一失，不过玄灵姬知道他此刻最重要之事，就是目前要在月家守护住安宁，这月家安危兴衰，如今都是掌握在了他的手中，若是他现在跟着自己一起离开月家，那结果，恐怕整个月家都是会陷入万劫不复之境，这场危机，源头也是要追溯于他身上。 
    “不，未生，这次我闭关的情况，比较特别，你的武功虽是最强，但要是由你为我掠阵的话，却反而是不太方便，这次，我要跟你要的四位姐妹，却是分别的依据四象生辰命数所定，将有分外特别之用，分别，是青丘，霓裳公主，大姐，月凝霜，蓬莱，洛仙仙，以及苗族公主赵嫣然，需要她们四人，为我相助力一番！” 
    没有想到玄灵姬竟是会有如此要求，她这所报出的四女，身份各异，别说月未生，就连着一旁的青丘霓裳，也是未想到着竟是会如此的选定她们四人，至于，所谓的四象生辰命数，她一时也是并不确定，是否会是要对付那无耻恶贼王达基的恶相有关，但现在，玄仙子已经完全的得到她之信任，既然是她之决定，那青丘霓裳也定是会支持。 
    这个名单，让月未生心中稍有意外，其中，不说青丘霓裳与赵嫣然，月凝霜是他长姐，平素对他也是十分疼爱，要是他开口，大姐也是不会拒绝，只是洛仙仙作为着她新进带回家的红颜，玄灵姬还是未与她见面过，此刻这一来，却是就要求着她来为自己的闭关护阵，让他不禁的心中迟疑，灵姬这决定，不会是想要，私下与仙仙，进行什么吧？ 
    “好，好，灵姬，我答应你，等下，我就去跟仙仙还有大姐说一下，让她们帮忙！”月未生正色说道！ 
    “嗯，好，未生，谢谢你，接下来，我还要拜托你一事，这次闭关，我也不清楚，时间到底需要多久，少则一月，多则两三月，但是，只要我结束闭关，我就是会立刻回来，我希望，在我回来之前，你能够一直的留在月家，不要离开！”玄灵姬说出了自己最后的要求道！ 
    ………… 
    不要离开月家，这就是玄灵姬在离开月家时对月未生的叮嘱，这一句话，就好像是一句枷锁，让他这些时间来，就是一直的留在了月家，对于月未生这闲不住，一心向往着那广阔世界的性格而言，却也是一件颇为难熬的事情。 
    当天，在跟玄灵姬见面之后，受佳人嘱托，月未生也是没多耽搁时间，就按照她所说的，去找来了几位佳人，而这几位性格身份各不相同，各有坚持的美人，之后就是跟着玄仙子私下进行了一番的密谈，随后，就是真的答应了玄灵姬的请求，四位美人就是如此跟着她一起离去。 
    虽说是身边少了几位红颜，但是这月家内，却还是有着众多佳人，月未生怎么也是不会感觉到无聊，每日间，也都是有着多位的佳人跟在自己身边，与他一起的嬉戏谈心，相互玩弄游玩，也可说是不亦乐乎，也是全无烦恼，自由自在，美人环绕，贴心相扮，这种待遇，不知是要让世间多少男子羡慕。 
    只是在这些的享受中，月未生却也是对月家之内发生之事有所在意，能成为如今的古武第一人，他的心思才智，早已是在一次次的危机之下得到了应证，他跟玄灵姬相知相爱，彼此知心，自然也是了解她之性格，以她的冷静睿智，武功修为，不管是遇到何等的危机，都是有能力应对解决。 
    可是这次，玄灵姬的应对方式却是如此的特别，月未生难免的就是要多在意几分，感觉家中可能是会有特别之事发生，但是，这时间一晃已过去了一月有余，整个月家，却也一直是风平浪静，什么事情都没有发生，如此，也是让月未生心中难免疑虑，自然，他并非是怀疑玄灵姬，只是感觉，是否会有着自己所未知之事发生？ 
    只是猜想归猜想，但是月未生在家中的这些时间，日子却是过的分外的平静，基本上除了练功之外，就是与红颜们相处，遑论是有什么变故，简直是惬意至极，不仅如此，对于玄灵姬的思念，让他几乎每天都是会进行电话联系，而因为玄仙子的闭关，基本都是姐姐月凝霜或是洛仙仙代为联系，而所得到的结果，也是让他心中更安心几分，那边的闭关修炼也是一切顺利，玄灵姬不日就将会结束修炼出关。 
    如此情况，还真是没有什么会让月未生担心的，之后，他也是就放下这份猜思，投入到平常的生活之中，并且，这还让他发现了一点的小变化，那就是原先，他记得母亲对养父的态度是十分的厌恶抵触，虽然这情绪并不会直接当面的在月未生面前展现，可是以他的聪慧，从母亲平时的态度举止，却也是能够看出一二，表面客气，但是暗中的轻蔑和那不想接触的神态，都可看出。 
    对此，月未生也是觉得这是情理之中，毕竟义养父达基出身市井，行为出事到底还是太过粗鄙，虽然如今他的身份，与着月家格格不入，几乎可说是天差地别，但是月未生性格念旧，想起这么多年来养父对自己照顾，若非是有他养育，也是不会有自己今日，所以这举手之劳的为养父寻一处安生之地，为他养老，保护他安全，这对他而言，还真是不会拒绝之事。 
    所以，在之前母亲对养父厌恶时，月未生也是尽量的从中斡旋，如此也才是让养父才能在月家居住，只是，这到底还是寄人篱下，他在家里时还是能稍微的照顾一二，而当他外出历练，却就是难以的照顾周全，这情况，他虽有心改变，但也是一时并未有办法，所以在月未生想来，之后还是可以寻上一机会，还是让养父搬离月家，另外寻一处合适的养老之所，才是最佳之法！ 
    只是没想到，月未生还没如此的准备，这次他却是发现母亲风蒹颡与养父却是变得有些不同，两人之间不仅是私下有了一些相处，他还是见到着养父王达基还是有意的凑到了母亲的身边说话，不知是说了什么，一向冷静从容，女强人风范的母亲竟是变得有些羞涩紧张，这神情表现，与以前的冷漠厌恶全然不同，甚至还是超过了一般朋友的程度，好像，是有点男女之间的那种意思。 
    而这一幕，却是又让月未生心中有一些吃味，在他原本想来，对这养父照拂一二，那是应该的，但是只看王达基的外形气质，却是粗俗丑陋，五短身材，一身的市侩，跟那高雅美丽，聪慧冷艳，身材高挑火爆的母亲而言，简直就是两个完全不同世界的存在，不管是身份，武功，相貌，家世实力，各种方面都是完全的不相配，天与地的差距，毫不夸张。 
    莫说在月未生心中，有着一点特别的心思，不想着母亲再嫁，而就算是母亲真的有这方面的心思，那他也是绝不会认为自己那个好色无能的养父会是一个好的对象，只不过，这种想法，他却也是不好的明说，好在，他虽是看到了养父跟母亲有这一些小亲昵的举动，但也仅仅只局限在一些话语玩笑上，双方也是没有着任何的身体接触，毕竟，两人算起来都是他的长辈，对这事，他还真不好着过度阻止。 
    而之后，月未生多了一番心思观察，所得知的结果，却也是让他啼笑皆非，原来，是最近母亲多了一个打麻将的兴趣，这种的市井玩乐之法，在他想来，优雅气质，知书达理的母亲也是并不会太过接触，这反而是那养父王达基的擅长，不知道他什么时候把这些的市井玩法带到了月家，母亲也是觉得有趣，然后就是跟着养父组了这样的一个麻将局。 
    对于这种的玩乐消遣，月未生反而也是觉得没有什么，又不是母亲与养父的单独相处，还是有着其他人一起加入着牌局，史红裳，唐筱筱，唐家主母巽授衣，唐门未亡人顾青璇，还有青丘家姐妹彩蝶彩依，有几次月未生也是看到秋抚月也是加入了这牌局之中，虽然他也是有些奇怪，怎么突然一下这些人都是会喜欢上这无趣的游戏，可对这喜好，他也不好多说。 
    这玩的时间很多，就月未生所知道的，她们就是经常一玩就是大半天，但到底人多热闹，而且在家里有时也是难免无趣，这一想也是能够理解，虽不支持，但他也不反对，甚至，这两天，好像母亲跟巽授衣，抚月她们还商量，是要将苗后林青儿一起拉入，参与到她们的‘牌局’游戏中……

走进密室，见到玄灵姬时，王达基心中本是得意激动，这个美人还是落在自己手中，那么自己的计划就还是有机会，但是，这激动燥热的心情，还不等着老王将这情绪蔓延，见眼前佳人情绪并没有什么波动，反而是保持着一种很特别的冷静状态，似乎什么事情，此刻于她都不在意一般。 
很突然的，好像是一盆凉水当头的浇灌，王达基汹涌的欲念在此刻也是莫名的减弱了许多，心中有着一种说不出的异样感，身上抱着的美人秋抚月还在呻吟直喘，老主感觉有些不得劲，伸手对她的嫩乳捏了两下，又扇了几下圆翘美臀，好似要以此的来发泄着心中的不安，强自冷静道仙子师父，徒弟我来看你来了，你看看，今天我还带谁一起来了，这位可是你的好姐妹啊，她可是十分的想念你，非是要来与你进行一番见面，我实在不能拒绝她这请求，所以就是把她一起带来了，秋丫头，你不是想要见玄仙子吗？现在就是让你看看。 
王达基这一句话，就是对两女将情况说了个清楚，对于他这卑鄙的底层之人，能够有机会逆袭到这两位高高在上的绝美仙子，如此的天仙佳人能够肆意的拥在怀里玩弄；尽情享受身驱美妙，哪个男人都是会兴奋不已，何况老王本就是那粗鄙不堪的性格，就是更想要体现一下此刻的得意心态，好似是要当着她们两人的面，宣布占有权一般。 
秋抚月睁眼看到了玄灵姬就是如此的出现在了眼前，心中也是惊讶不已，檀口张开，一时都是忘记闭上，虽然在她心中，对玄灵姬这第一仙子，一直都是十分的羡慕嫉妒，但她即使再能想象，也是绝想不到那强大圣洁的玄仙子，竟然是会以如此的模样出现在自己的面前。 
竟会是如此的骚媚之态，放荡淫迷，她竟然是会有被着一个男人如此折磨的情况发生，她原本是以为，这个老丑的恶贼，是玄灵姬所培养出的一条恶犬，但是却未想到，这只恶犬，却是如此的可怕，竟然是连着主任都是能够吞噬，玄灵姬会有现在这下场，真是只能说是她咎由自取了。 
心中第一念头，她是有些幸灾乐祸，但是秋抚月转瞬想起自己现在情况，却又是不禁悲凉，不管玄灵姬是如何，但如今自己情况却也是不佳，被王达基如此的压制狠狠玩弄，身体也是已经失贞，她们现在的处境，只说是同样的身陷在这困境之中，又哪里是有谁更有优势可言。 
话说简单，不说秋抚月此刻心中所想，其实在王达基进行了那一声的招呼后，时间才是稍过，这得意无耻的老汉，一声嘲讽，见玄灵姬仍是没有任何的表示，神态冷漠，气质冷静，心中就是越显得有些没底，以他对着她们母女所做的事情，她本应该是恨死自己才对，但为何竟是会如此，表现的这般平静。 
王达基当时想了想，压下心中的不安念头，上前去将那被绑住的第一仙子嘴里的口管拔出，让玄灵姬能够开口，虽然觉得玄仙子有些奇怪，但就以目前情况而言，老王还是觉得她并没有脱离束缚，她的穴道仍然封闭，内力也未恢复，现在她也还是不能伤到自己。 
虽然心里是想着如此的理由安慰自己但是想到玄灵姬玄仙子那神鬼莫测的手段武功，老王心中却是仍然没底，当初要不是机缘巧合，在这第一仙子的追杀下，他也是早已丧命。 
虽已是往事，他心中却也是没有忘记，这两人气势之间，一强一弱，面对被绑缚的玄仙子，王达基气势却是不由显得弱势。 
「仙子师父，看来，您今天状态不错，徒弟我来给你带朋友过来了，你说，这是不是，要来尽一些待客之道啊！」 
面对玄灵姬的沉默，王达基再次试探的问了一句，这几日未见，他只觉现在眼前的美人是变得有些不同，身体虽是仍然是那么美丽诱人，但是，这赤裸的娇躯，却是有着一种说不出的奇特美感。 
玄灵姬面对老王询问，淡淡开口回应说道「呵呵，你这不是想要见我，而是，想让我救你，是未生回来了，你是害怕最近你所行恶事会被就此揭穿，所以才来央我相救。但是，你不免是将此事，想的太过简单！」 
会被拒绝，也是在王达基计划之中，他还想着要如何的劝动玄仙子，可没想到，玄灵姬下一句话，就是让老王乱了方寸：「此事，我既不会帮，也帮不了你，现在，如果我一出现在在未生面前，他就是会立刻的感觉到我身体异样，气机变化，此事却是瞒不了他！」 
自己还未开口，就被玄灵姬说出心思，王达基心中错愕，虽是免去了解释的功夫，但是，看着这位清丽如仙，美艳空灵的第一位子，老王心里却是蛮得越加没底，越觉不安，他虽然是之前走运，将她的身体霸占，但是，面对这神秘佳人，他总是无法看透。 
好像自己的一切心思，在她面前，都无所隐瞒，无所遁形，以前，他还只是感觉自己可能似要被着穿，而如今，那却是被完全的读出心思，明明自己才是有利，占据了绝对优势的一方，可是面对玄灵姬，却反而被她给引导了节奏，这种异样的感觉，让这卑鄙老王，心中一下只觉得十分的不舒服！想着不能被这样的轻视，王达基想着要转变一下节奏，虽然他这么一个阴险的性格加上底层的出生，丑陋的相貌，一直以来不知道是受到过多少的轻蔑，但是，尤独是玄灵姬，老王宁愿是她此刻用仇恨，用轻视，用愤怒的眼神来注视自己，也是不想在她的眼中，看到那没有任何情感的平静。 
她怎么可以这样的不在意自己，明明自己才是要了她身体的男人，不仅是要了她的身子清白，成为了她生命中唯一的男人，同时还是对她最为敬爱的母亲下手，可是将她们母女那美妙无双的身子，一起的进行了享受啊，不管怎么说，她都应该是十分的恨自己才对，应该是恨不得将自己挫骨扬厌一般。 
不管是如何的情绪，如果玄灵姬真的有所触动，那对王达基而言，就反而是表示着自己对于她心中是有一定的存在感，并非是可有可无，就算是恨，自己也是能够在这天仙般的绝色佳人的心占有一个地位，不管好坏，这都是能让这个卑鄙男人心中得意，并且为此而沾沾自喜。 
看着玄灵姬那平静的绝色面容，明明被困缚这么多天，她的身体已是显得虚弱，面容也是渐变憔悴，但是她的气质，却是比起以前，反而是更有了一种圣洁之感，老王当时眼神注视，跟着她的视线对望那一刹那，感觉彷佛是没有任何情绪只是如山渊般平静。 
反倒是王达基心中发虚，莫名的觉得有些害怕，竟然是不由的偏移开视线，身体抖了两下，下身那一直刺在那绝美尤物秋抚月水嫩润滑的妙穴之中的阳物也是好像软了几分，所幸，这一下的胆怯，并未是太过的影响到这卑鄙男人的心性。 
或者说，在当初，被阴后青丘赤鸾怂恿而做出了那对于起儿子月未生的事情后，王达基心中的邪恶之念，就是已被彻底的激发，就已是完全的变成了淫欲禽兽，即使是面对玄灵姬的清冷无邪的眼神，也只是稍微动容，随即心中的邪念还是占据了上风怀里抱着秋抚月，王达基示威性的将佳人抱着耸顶两下，仍旧坚硬的肉棒在穴内刺动，口中有些得意的炫耀说道「看看吧，玄仙子，我的好师父，你可别说我这不讲情谊，这可是带着你的这好朋友来看你了，让你们也好叙叙旧！」 
秋抚月也是被眼前的场景所惊，她也是没有想到，看见玄灵姬的场景竟是会在如此的情况下，她虽然以前一直是想要跟玄灵姬争上一个长短，如此，也是说明了在她够资格作为自己的对手，哪会想到竟然是如此的一个局面。 
想到自己现在还是被身后的这恶人抱在怀里，秋抚月心中害羞，自己这最不堪的一幕，如今就如此的暴露在玄灵姬的面前，还是有些难以接受，但是，没想到目光对视，她所看到的却是那平静的眼神，似已超脱世外，并没有着任何的嘲讽或者是惋惜的情绪在其中。 
玄灵姬目光淡淡的望着眼前那强装镇定的王达基说道：「没用的，你现在心里想什么，我完全清楚，这几日，我也是想了许多，可以说，正是有这个机会，才会让我能够明悟本心，你对我所说之事，是我的一次劫，但同时，也是我的一道！」 
这话语，越说越玄，王达基也是听不清楚这里面到底是什么意思，却是秋抚月，到底武学修为更神，隐约能听懂几分，心中惊讶，一下的颤声噪询问道「玄，玄灵姬，你，你这话，什么意思，难道，你是悟道了，怎么会？你这，才是修炼了多少年，怎么会办到？」 
这一时的惊慌，于秋抚月而言，简直是比王达基带着她来到这里，看到这位第一仙子就是如此的被困住，更让她难识置信，她虽然知道玄灵姬天赋过人，修炼极快，远超过同龄一辈，但是，这样的年纪下，她却是就能达到那传说中，无数传说武者都难以触及的大道之境，却是太过超出她的认知。 
面对秋抚月那难以相信的询问，玄灵姬平静说道：「悟道，本即就是一种明悟而已，我只是明白了，我现在，真正需要做的事情，王达基，同样的，你现在，也是有你需要做的事情，你的生路，并不在我这里，我也是与你明言，你的事，我不会相帮，而现在，与你的恩怨了结之前，我也是不会与未生见面，等到我真正的顿悟我之宿命之时，就是我离开这里的时候。」 
平静的话语，却是就对王达基下达了逐客令，而接着，这第一仙子，却是就闭上眼睛，重新进入到了她自己的一个休息状态之中，精神放空，彷佛是再不受外界所引导，于她而言，虽然内力完全耗尽，但是反而境界更有突破。 
就以王达基如今所设置的这些束缚机关，已是困她不住，只要她心中所想，随时都可以破解。 
第一仙子闭眼小憩，但是她周身好像似有若无的有一种特别的气息，无耻老王感应也是敏锐，忍住心中不安，眼神不甘的再对着玄灵姬瞪视了一会，却是恋恋不舍，颇为不甘。 
但是，面对此刻这状态特别的玄仙子，王达基也是不甘轻易的上前乱来，抱着秋抚月柔软润滑，光滑平坦的小腹，上下一阵的耸动，粗大的肉棒继续的顶干一会，见玄灵姬真的再不开口，就是只能无奈的退了出来，心中思索着刚才她所说话语，自己的生路，究竟会是在哪里？退出密室，王达基却是并未就此走远而就是如此一边下身耸动，一边抱着秋抚月的身躯，就是平静的往着别墅的楼上走去，这从地下室上去，就是大厅正堂，如此地点，却是就会有被发现的可能，怀中这绝丽美人当即也是不禁紧张怕的忽声阻止道。 
「你，你，啊，你别乱来，这样出去，会，会被人看到的，要是被，被未生看到，就都完了！」 
边走边顶，秋抚月娇躯身上那对丰硕美丽的双乳也就是随此而不停的摇晃颤动，但是在身体的颤动中，粗大的阳物在她下身穴内狠狠的顶入，让她下身越加发酸难耐。 
明明在不人之前，还是一位冰清玉洁的处子，但是经过王达基的这连续的玩弄，加之那被她完全吸收入体的强效媚药，穴内被阳物一下下的顶到深处，每一下都是那么用力，龟头更是直接的压在了花心前的软肉上，不停的挤压，旋转压迫，更是让她身体爽的近于痉挛一般。 
如果还是在房内，秋抚月被如此刺激却是就要忍受不住，但是被老王就这么的抱在着房间里，就好像是刚才路上一样，担心会被发仙，虽然心机，可是这位绝丽佳人，却反而是比月家其他女子，更显忠贞，对于月未生却也是情谊更深，如果不是因为王达基的淫辱得手，她也是绝不会做出背叛之事。 
但是，这种的念想，秋抚月的坚持，在此刻失身之后，更是会变得偏执，她一直以来都想要维护住自己的美好形象，不想让任何人见到自己不雅与不足的一面，如今，跟是如此，她这人生的最大羞辱，更不想再被人注意！忍住快感，秋抚月娇喘呻吟着，她也是想不通身后这个男人，到底脑中是在想什么？难道就真的只是满脑子就想着抽插性欲的野兽，明明未生已经回来，现在这里的事情，很有可能马上就会被发现，他竟然还是好像不在意一样，只是这么的玩弄自己？他想死不要紧，但是，自己现在的样子，却是不能让未生发现「哦，啊，你，你停一下啊，你，你到底，怎么想的，现在，你要怎么办？未生，未生，他马上就，就要来，她来了，到时候，他就发现我们了，啊，啊，你轻点……」 
明明是面对这马上出现的危险，可王达基反而是一直如此的平静，甚至一点也不着急；也不想办法应对，让秋抚月心中先是有些忍不住了，这样却也不是一个办法，如此下去，真要暴露！面对怀中绝美尤物的询问，王达基却是表现的十分光棍，下身继续顶动，在此刻还是加大了抽插的频率，好像要以此来作为回应一样，粗大的肉棒噗嗤噗嗤的连续声响中，不停的顶到了秋抚月穴内，搂抱着她娇躯的手臂稍微的上环，手掌抓握在了她那丰盈柔软的嫩乳上，开始用力揉捏着。 
白嫩的乳肉从手掌间渗出，王达基边享受手上的美妙享受，一边就是又保持着一个高速的抽插频率，直干的秋抚月嫩穴又胀又麻，随着这交合的刺激加剧，原先的痛苦，此刻也是渐渐的淡去，随即而来的却就是一阵难以言喻的酸麻与刺激混合的快感。 
柔软的穴内嫩肉被肉棒用力的撑开，在王达基大开大合的顶入下，晶莹的液体还正顺着他的刺入而不停流淌，美人口中断断续续的呻吟．勉强着询问老王此刻的主意，而从她现在回中所说的‘我们’，而非是‘我’，也就是说的，她是在这不自觉中，是把自己放到了跟王达基同一条船坐来，想要找办法度过此刻的危机。 
王达基人老成精，对于秋抚月此刻的话语意思却也是听了出来，心中想着，这可能就是她最在乎的软肋，当即抱着死马当活马医的心态，故意的说道：「这还能怎么办？已经是死定了，玄灵姬那贱人不肯帮忙，那样就是拖不住未生了，到时候，肯定会被他发现，我们已经完蛋了，还不如趁现在，好好的跟你爽一下。「就在这里，我就当是最后好好的享受一次，等玩爽了，让未生过来发现，就算是把我杀了，也是不亏，只是，你却是惨了，今晚，你被我这么的折腾，我了解未生的性子，他可是骄傲的狠，从小到大，就算是被人用过的玩具，他都不会想再要，你这被我拿了身子，他能不能原谅你，还真是不好说啊！」 
在故意的话语挑拨时，王达基还用阳物进行强有力的耸动，粗大的肉棒一下下的撞击宫口，顶的秋抚月花心乱颤意识也是无法保持着以往的平静，现在在她心中想来，就是只有一个念头，那就是不能让月未生知道发生在她身上的事情，她还想要跟他在一起，绝不能被他知道。 
有时候，女人才是更会对付女人，她们这一狠起来，那还真是比之王达基想来更甚，无耻老王本来是想着借此来进行一下挑拨，可没想到，效果却是比他顶想的还要好，下身被撞的又爽又麻，但是心思却是更深，在此刻呻吟的娇喘说道，「啊，啊，啊，不行，不可以，不可以被未生，不可以被，被他发现」 
话语停顿了一下，接着秋抚月却是突然的开口说道：「啊，你，你轻点，其实，其实，我现在，有，有一个办法，玄灵姬不，不帮忙，但是，我可以，我可以帮你，引开未生的注意，让，让他，让他不会怀疑，但是，你，你也要答应我，答应我，阿！」 
「好啊，那你说说，要我答应你什么？你，你能怎么帮我？」 
王达其本来就是想要尝试挑逗试验怀中佳人一番，可没想到这简单的一下直钩钓鱼，却就是顺利的钓上来秋抚月这一条大鱼，这完全就是意料之外的大收获，当即心中惊喜，下身阳物继续保持着抽动，往上用力的顶去，口中忍不住的问道。 
「不要，要，要被你，顶穿了，好痒，疼，你，你轻点，我，我可以帮你，未生，除了玄灵姬，那个女汉之外，最信任的就是我了，只要我能出面，对他，对他解释，说：说那女人，是在闭关，他就是不会怀疑！」 
秋抚月颤声的呻吟道。 
听到这个办法，老王心中有些犹豫，这办法，听起来好像也是太过简单了一些，似乎可行，可是这里面，却是有着太多不确定的因素，王达基沉吟说道：这个，这个办法，可行吗？未生可是不好欺骗。 
你要是真的这么跟他说，他难免不会起疑，而且，灵姬一直跟你的关系，也是不亲，怎么是会来跟你说这些。 
对于这个办法，王达基还是不信任，一来，他是不信秋抚月真的是会选择相信自己，二来，他也是对二子月未生了解，这种简单的借口，以他的智慧，怎么会相信，其中凶险还是太大。 
你个臭丫头，不会是想着要在这里设计老子吧，看你的样子，就是没安好心，莫不是你想要来设计老子吗？。 
王达基嘴上呵斥一声，抱住秋抚月，搂位她的长腿，把她抱到了旁边的一处沙发上，用力的将她身体往下一压，秋抚月本能的伸手支撑，压在了靠背上，被动的摆成了一个身体下倾跪倒的姿势，圆润美翅的臀部往上噘抬起，雪白的臀肉白嫩浑圆，好像是两个大白磨盘一般，王达基这稍微调整之后，下身当即发力，憋着一口气，用力的往前撞去，粗大的肉棒顶顶开了秋抚月软嫩爽滑的肉璧，狠狠的侵入到底，鱼头直接的压在了子宫口上。 
这个姿势下，王达基不仅是身体更加的容易发力撞击，腰部的每一下耸动，都是可以趁此时一下的顶到底，秋抚月修长的美腿站地，美腿摇晃，娇躯发麻，看着美丽白皙的纤细的背部曲线，以及那圆润美丽的嫩乳随着撞入而开始不停的摇动摆晃，美人玉颈修长，随着老王的顶入，身体撑起，口中急喘着呻吟带着一些怒气，王达基当即阳物顶入的更深，快速的啪啪撞动中肉棒旋转顶转，转变着节奏，不停的在这美丽的嫩穴之向，不停的来转刺压，将美人这本就敏感的软肉，当即再次的加大挑逗，抽插之间，节奏不停的变化，进行着一个快顶慢抽的节奏进行玩弄。 
阳物在顶人时，王达基发力深压，直要将龟头给压到了她的宫口，然后感觉到着秋抚月穴内的敏感抖动时，肉璧一层层的压来，紧紧的压位了老王的肉棒，接着在抽出时，狰狞的肉棒包皮拉扯住穴内的褶皱，又转而变成了缓慢的抽出节奏，慢转着拉出。 
如此的节奏下，强有力的深顶加上缓慢的抽插，却是在不断的放大着秋抚月的刺激感，回中一声声的呻吟下，嫩穴的刺激感也是正在不断的加强，就是以如此的压迫节奏下，却就是被身后这个无耻的男人给压的快感越强，那种几乎是要钻痒入心的酥麻涩胀，好像是一股无边的海浪，将她给推动的达到新的高潮。 
「啊，啊，你，你，轻，啊，快一点，别，别这么，逗我，下面，好奇怪，我，我没骗你，未生，他不会怀疑我的，他，他其实，对自己的魅力，很有信心，并，并不会想到，我们，我们会对他说慌！」 
秋抚月呻吟道。 
这话，好像是有点道理，王达基停下抽插动作，有些沉思，似乎又觉得可行，未生这段时间太顺，也是未想过着自己会遇到如此的事情，是啊！只要不被他发现实质的证据，他又怎么会是相信自己那些高贵心爱的红颜，竟然是会被那个猥琐的养父所寝取。 
王达基心中默默思索，下身的抽搐动作却是不停，继续一下下的朝着秋抚月柔软的嫩穴内顶去，用力的压入，保持着节奏，继续不停的抽干着，然后如此进行了近百下的抽插后，这位身材修长的美人娇躯跟着敏感的抖动起来，然后直接一股爱液顺着花心往外直接喷出。 
在这客厅的环境氛围下，秋抚用的身体更加紧张敏感，面对这不停的侵入，将肉穴完全塞满的肉棒挑逗，绝美仙子贝齿用力的咬住红唇，还想尽力忍受住这身体渴望，可这痉挛发抖的娇躯，已是让王达基发现了她这身体弱点，哪里还会放过，当即加速顶动，做着最后的撞击。 
十数下的清脆撞击中，王达基丑陋而又略带着臃肿的腹部不停的撞在秋抚月弹性十足的美臀上，知道这次差不多就是到了今晚最后的时刻，老王此刻的动作也是变得更加的急促猛烈，甚至是越加粗鲁，嘴里粗气直喘，做最后的冲刺。 
「阿阿，你个臭婊子，这下面，这嫩穴，真的干的有够爽的，这次，就是今晚的最后啊一次了，都射给你！」 
跟着秋抚月玩弄这许人，王达基此时也是到了自己的一个极限，而且，因为有着月未生的心事，让他也是到底显得兴致有些不高，在最后的强顶中，将一股浓郁的阳精射到了她的体内。 
感觉到下身被阳精射入，秋抚月一时被烫的娇躯发软，身体更是迷离无力，虽非是自愿，但是这晚的破身之夜，于她而言，所承受到的刺激，却也是太强，至于这事情到底是发生的是否错愕与后悔，她如今也是没有了暇余去想。 
花穴内那强有力的侵入与满足，那痛苦与快乐混杂的快感持续爆发发之下，让这位初经人事的绝美佳人，禁不住的感觉到了这其中之美妙，嫩穴颤抖，酥爽不已，高潮下，美丽的身躯上带起了美丽的绯红，急促呼吸间，胸前的一对双乳却还是随着此刻身体的快感而急速的发抖摇晃着。 
脑中一片空白，秋抚月也是分辨不出此刻情绪是喜，是满足还是抗拒，这短短一夜，她经历的事情却是太多，即使是聪慧如她，一时也是不知该如何的反应，精神一直沉浸在此刻高潮中，许人才是慢慢的平复，但是身体却依然是如此慵懒无力的瘫软躺着，任由着身后的男人进行处置。 
王达基粗大的阳物插刺在美人的穴岗，持续的发射之后，那发射一番的肉棒往外抽出，龟头上还是带着气味浓重的白浊液体，还没完全射尽，在秋抚月光滑润白的翘臀上跟着又是射了及下，白浊的液体射在她的臀部上，又是留下了一处淫靡痕迹喘着粗气，王达基接着也是走到了沙发上坐下，虽然是暂时的满足了兽欲，但是这个无耻的男人却是没有就比停下自己的动作，伸手毫不客气的将秋抚月纤细的腰肢揽在怀里，一对粗糙的大手就是如此继续的在她的双乳上游走玩弄，手指捏揉，再次的享受着美人胸前这美妙的手感。 
不得不说，虽然秋抚月双乳丰硕程度上不如风兼颡与阴后等美丽熟妇，但是青春美妙的身躯，活力美妙，美乳弹爽嫩滑，而且形状优美，把玩起来十分的美妙，王达基双手各自的捏住了一只嫩乳，手指令不停的进行玩弄，慢慢的一直捏揉，手劲不小；就好像是要将这嫩软爽滑的美乳就此给捏爆一般。 
在这玩弄滑嫩乳肉的同时，王达基也是没有放过着那美乳中间的嫩红的乳尖，手指接着就是开始集中的挑逗玩弄，在刚才的交合下，秋抚月的双乳乳尖就是早已经硬起好像是两颗美丽的红樱桃一样，好色的男人自然是没有放过这两个美丽之物，手指不停的捏着。 
真是臀让人沉迷的美人，不愧是有名的古武美女，这身段，玩起来就是爽，尤其是你那骚穴，真的夹的老子太爽了，真没想到你竟然是这么的能吸，要不是刚才拿了你的身子，见到落红，还真不敢相信，你这细腰，竟然是那么的能扭，网扌差点就把老子给夹射了！王达基那陋的大嘴唇一张开，就是一连串的粗鄙言语，秋抚月心中无奈，真不知是该喜该恼，明明是被他给侮辱，现在还要被他这样品头论足的讨论，这些话，说起来好像是好话但是连在一起，却就是最淫邪羞臊的评论，美人口中反对的呢喃，但是虽然不满，可是身体无力，却也是难以进行反抗。 
美目迷离，秋抚月眼神哀怨而又怨恨的盯着王达基，看着这个近在咫尺的丑陋脸颊，心中更是无奈，这个无耻的老家伙，还不知道要怎么的折腾自己，明明是现在情况紧急，可是他却还是表现的一点不在意，不知道该说他是胆大包天，还真就是愚蠢无惧。 
刚高潮过的美丽身躯，还并未将所中情药的药效完全解去，胸前敏感的双乳被王达基这样不停的抚摸，挑逗，让她渐渐的又是有了快感，双乳乳尖硬起，又是被这个恶心的男人给摸的气喘吁吁，身体再次变得燥热起来，爱液潺潺流淌的花穴却是又一次的感觉到渴望。 
虽然身体有着快感，但是秋抚月那仅存的理智，却还是在提醒着她，不能再这样继续下去，不然真的是要无法收场，感觉到王达基的手上动作再次变得侵略，她忙伸手阻止白皙的手掌抓住了老王的厚爪，喘息的央求说道。 
不，你别弄了，这时间，你是不是，该想点办法了，你，不然，不然未生？呜呜！秋抚月那高潮迷喘连连的样子，春情迷动，王达基看在眼里，心中更热，大嘴一张，就将美人那微张的红唇吸吻住，长舌粗鲁的就是要往她的口中探去，面对这突然袭击，秋抚月本来还是有些不适，想要反抗，但是，面对经验丰富的老王，到底还是力有未逮口中还未反应，却是胸口突然一疼，就是被王达基掐捏住了两粒殷红的乳尖，伸手提拉，抓住那点的嫩红，拉扯旋转中提起，秋抚月胸前疼痛，本能的张口急喘，香舌也是再无法躲避老王的追吸，被他这一下用力的吸吻住，这男女之间亲吻，该是情侣之间所做的亲密之事，但是现在，她却是被这样一个无耻卑鄙的老家伙一再的占有玩弄。 


第43章 
    身体被如此的挑逗，两人长长的拥吻着，这一对相貌年龄身材都是相差巨大，在灯光下相拥的身躯，就彷佛是恶鬼与仙娥一般，王达基一边亲吻一边手掌顺着美人的娇躯抚摸，从双乳处移动，渐渐的又是要转到了下身处，开始再次的探寻刺激那湿润的花唇。 
    长长的湿吻，持续了好一会，就在秋抚月就是要喘不过气来时，王达基才是松开了她的檀口，接着顺着她精致的脸颊再次的亲吻，就在这绝丽佳人以为这个无耻男人又是要再一次的对自己侵犯时，王达基却是凑到了她的耳边，轻声快速的说示句道「别声张，有人在监视着我们，不要太大反应。」 
    有些迷离不醒的意识，听到这话，秋抚月心神却是不禁的一惊，有人在偷看，是什么人？是谁？她此刻无瑕去思索为什么王达基能够先于自己察觉到有人窥视，难道他的内功感应会比自己还强，她现在更担心的，却还是这个暗中偷窥之人，是敌是友，是否会将自己这事情给泄露出去。 
    而在秋抚月错愕间，王达基却是又快速的开口说道：不要声张，我们配合一下，演场戏，看看到底是谁？现在我们就已经是一条船了，真有事，对我们谁都没好。 
    如此的叮嘱一句，王达基接着又是继续如常的在美人的脸颊亲吻一会，随后大嘴往下，吻到了她修长的玉颈，然后再是那精致的香肩与柔软莹白的双乳上，秋抚月心中快速思索，也是觉得，此刻那暗中未知的监视之人的威胁更大，当即也是不得不暂时配合，美丽的身躯再半推半就的扭动着，杨柳细腰轻摆，风情配合。 
    看似这春情正炽的气氛之下，王达基接着却是突然的动作一变，直起身，不再是继续亲吻，而是突然的大手对着秋扰月的双乳啪啪的几下拍打，扇的美人雪白的双乳剧烈的摇晃，荡起着勾人的乳浪，佳人吃痛的惊呼一声，美目不解的望着这个喜怒无常的猥琐男人，不知道他为何是要突然如此的虐待自己，却是就见到老王正是在快速的对自己使了几下眼色。 
    秋抚月也是当世少有的修炼才女，心思也是聪慧，一点就透，从老王的示意中反应过来，当即轻轻的点头示意，现在这个男人如此粗鲁，看来很大可能是对方就是在暗中进行监视这样子，就是要做戏给暗中可能的监视者看，所以，她此刻也不反抗，就是半真半假的呻吟道。 
    别，别打，求你，温，温柔点别打我我听你的，你别这么粗鲁，我，我喜欢你温柔点……在秋抚月的呻吟下，王达基嘴角狞笑，不知道是因为她此刻的配合，还是只是因为单纯的施虐而兴奋，手掌继续的对着柔软双乳再捏数下，同时还不解气，对着那殷红的乳尖，继续的拉提几下。 
    看着在自己手掌上不停变化的美妙双峰，曼妙聘婷，性感勾人的身材，王达基心中也是兴奋，下身，的粗大肉棒还在强势的硬起着，要是换得平时，老王基本上就是再次的开始索取玩弄，不狂弄个通宵至天明也是不罢休，但是现在情况却到底不合时宜。 
    贱婊子，我看你们这些骚婊子就是贱货，嘴上说着喜欢未生，但是现在却是这样的在床上来勾引老子，就是表面的矜持，内里一个个都是那样的骚贱，老子现在就来帮我那乖儿子，来好好的教育教育你们，让你知道下厉害！」 
    王达基嘴上继续羞辱，好像是沉浸在眼前的美色下，但是却留神的倾听周围声音，小心的感应周围的气意，刚才在他于秋抚月体内射精的一瞬，暗中之人似乎也是因为着惊讶，导致了一瞬的情绪波动，所以让自己捕捉到了，可是之后又是很好的进行了隐藏，这是要保证自己的气息不被发现。 
    不过，这隐藏的再好，关于她的身份王达基却也是大概能够猜测出一些来，能够出现在这别墅之中，与魔门有一定关系，并且武功还能躲避自己的探知，满足这些要求之人却是并不多！在老王的不停拍打下，秋抚月配合的翻滚出一声声求烧的呻吟，娇柔的头身躯随着男人的蹂躏而不停的颤抖，这次王达基的抚摸从她的上身双乳一直到着花穴的嫩唇，来回的揉搓弄玩，把美人挑逗的娇喘连连，然后就是在她将要兴奋时，这个卑鄙的男人却是又突然的停下了动作。 
    伸手将她的身体直接的往外一推，推到了沙发边，跟着又是抬脚一踹，一点也没有怜香惜玉的念头，直接将她给蹬到了地上，面对这个刚才还被自己给压在着身下的美人，之前肉棒还在她的体内抽插，现在秋抚月的体内还留有着老王所射入的精液。 
    之前的温情还好似在眼前，现在就是翻脸不认，秋抚月被王达基如此的对待，一时也是有些错愕，这么多年来，她身边一直就是围绕着许多的追求者，却没想到，今晚，被这个无耻男人要了身子，随即又是被他如此弃如鄙履一般，实在是太伤她之心，难以平复。 
    「怎么，还愣着干什么？老子今晚玩够了，还不快滚，还是你就是要跟我这么的在这里，等着未生果发现！」 
    王达基掏出手机，对着那全身赤裸，双腿之间还被干的红肿狼藉的美人拍了几张照片，口中训斥，毫不留情的将她赶走，秋抚月美目无助的看着眼前这个大字型瘫坐的无耻男人，心中又气又恼啊。 
    虽然明知他是要故意的羞辱自己，此刻，让自己这么光着身子离开，要是被人给看到，那可就是完蛋了，但是王达基却是真的不留情面，训斥一声后，就是对她不再搭理，这位心高气傲的美人，此刻却只能是心里暗恨，紧咬红唇，默默的转身，手掌撑起，细长的美腿踉跄迈移，就是这么的往外走去。 
    视线目送着秋抚月离去，王达基好像真的是全不在意一般，闭目休息着，然后突然的睁开眼，看着男婴二楼方向是只见一位身穿着黑色玫瑰无袖旗袍的曼妙身影，头弯卷的长发披肩，白皙的手臂撑佳精致的下巴，美目鄙夷，精致妩媚的面容，不屑的秀美旗袍的下摆，雪白细长的美腿却就是在頏袍下若隐若现那雪白肌肤。 
    目光望到这高挑美艳的女子，王达基表面上装着惊讶，但是心中却是平静，对此并不意外，这算是被他给猜到了，果然，此刻出现的这位美丽佳人，高挑妩媚，眼神高傲不屑，正是那位号称青丘最强传人的青丘霓裳，如今，这几位的青丘传人中，也是只有她，对王达基的态度最为仇视。 
    「你个老混蛋，把我这当成了什么？你跟那些女人的事情，我没有任何的兴趣，只是，我要奉劝你一句，莫要太过分，别把你那些乱七八糟的事情，引到我面前来，我不想理会你那些破事，要是我出手，那你可就会变得很难堪！」 
    青丘霓裳话语冷冷的说道！要是以青丘霓裳原先的性格与眼界，，也是并不会将王达基这粗鄙男人看在眼中，在这月家之中，他就只相当一条被可怜圈养的老狗而已，如果不是看在月未生的面上，也是根本不会有人正面的对他看上几分，但是，她却是没有想到，这头老狗却是还有一些本事。 
    这短短时间，趁着未生不在家中竟然是搞出如此多之事来，还是寝弄了未生的多位红颜美人，虽然他的方法与手段十分的不耻卑鄙，但是只以结果坐来看，却是十分的有效，先不说之前的那几位美人，连着玄灵姬都是被他的阴谋手段得手，而这才是过去多人，现在却是连着那位心高气傲的秋抚月也是送不过他的手掌。 
    只从结果上而论，这个无耻老狗倒是十分的成功，但是，以青丘霓裳的角度，不管如何她都是对他看不起，鄙夷的嘲讽一声，这位绝美的魔教圣女，美足一点，一袭修身的黑色修身旗袍下，她的身体轻盈飘动飞起，修长美腿轻盈迈动，就从二楼处翻飞落下，神情高傲的走到了老王的面前，看着那还在大字型坐着的男子，不屑说道：「你的事情，我不想过多理会，但是这里可不是你能放肆乱来的地方，现在就给我赶快滚，不然别怪我可能守不住你的那秘密！」青丘霓裳所说的秘密，王达基心中也是大概猜想的出，这一栋别墅就是青丘三姐妹的居住之所，对于这内部之事，她如何是会把握了解不清，在那密室之中所拘关的玄仙子，恐怕她也是早就得知，只不过出于自己的一些原因，而并不为外所说而己，至少，某种程度而言，她虽非是跟王达基合作，但与玄灵姬，到底也是情敌。 
    严格来说，如今在月家之向，月未生的众多红颜，虽然表面和睦，但是其中却也是有着各自不同的想法阵营之分，一言说之，就是各怀心思，唐家一群是，这青丘几姐妹也是，而青丘霓裳心思更深，她对于月未生虽然也是有着情谊，但是这里面到底是几分真心，几分利益所导，却是只有她心中才清楚只要是能让自己达成目标，对于青丘霓裳而言，其他不过都是能舍弃的外物而已，不看她为了达成目标，就是连着王达基对自己的母亲与妹妹所作出的那无耻之事，她也是能够当没有发生过一般，知道自己的目标，能够坚定不移的朝着自己的想法而执行，行动力强，干练币沉稳，这才是青丘霓裳这为人真正性格，与她，与其说感情，一切以利益胃重，才是准确。 
    对于青纸霓裳这性格，王达基也是早就从阴后青丘赤鸾处知道许多，她当初为了利益，可以直接的出卖着父母，选择了投靠未生，所以，此刻老王对这话语也不在意，就是口中谄笑一声，顺着她的话语说道：「霓裳公主，您先别动怒，我自然是不敢在你面前放肆，今天，到你这里，只是说，想要跟你商量合作而已！」 
    「先前，老小的不是跟您商量，说是把那凰后白冰换给了您，让您处置，不过，现在看来，她倒是有不小的用处，未生现在跟着那蓬莱岛的弟子一起回来，这里面，却是就需要那白冰出现来进行一番的周旋，或许我们还可以从中做一点什么，好让这凰后，能够为我们所用！」 
    王达基提出着自己的看法，但是这不成熟的念头，却是只引得青丘霓裳嗤笑一声，居高临下，突然她那丝袜美足一抬，看着老王此刻那露出的丑陋身躯，细高跟一踩，压踩在了老王的腹部上，彷似一个高高在上的女王，眼神鄙夷道
「别搞错了，台作，我们从来就不是这种关系，你的事情，我不想参与只因我看不上而已，对于你的那些阄蘸之事，我也是懒得理会。」 
    「不管是我那没用的母亲，还是我那两个废物妹妹，她们身上发生的事情，都与我无关，所以，你不管对她们做什么，我都是无所谓，只要，不影响到我的计划，我都可以当没看见，但是，你别把我的宽容，当成你肆无忌惮的筹码，告诉你，凰后白冰，现在对我有大用，如果你敢把主意打到她身上来，那我不介意，就在这里，把你给废了！」 
    青丘霓裳这高高在上的姿态与语气，引得王达基心中恼火，原本这一夜，经过了几次泻火，他的欲念已是排除的差不多，但是看着眼前这清冷御姐那高不可攀的神态，那如同看垃圾一样看着自己的眼神，尤其是在她那抬腿之时，那不经意问泄漏出的旖迷春光，旗袍摆口处露出的雪白大腿美肌，莹白如雪，美丽勾人，让他心中不禁的有了异样的念头。 
    被这高冷美人这样的压制，王达基此刻不仅是不怒，反而是露出了一个更加猥琐的笑容，淫淫的笑道：「霓裳公主，如果说这就是你的选择的话，那我就是希望你别后悔，既然你不想合作，那你就是只能成为我的猎物了，或许，你应该也是看到了，那些被我当成目标的女人，我就是一定会不惜一切的将她语玩弄得手？？」 
    「其实，在我看来，你可也是个很有魅力的女人啊，完全不在赤鸾之下，我现在就是很好奇，到时候我要是把你给搞上床，让你跟着你的母亲和妹妹一样，在我面前翘起屁股，等着我来对你屌千的时候，那会是怎样的一个感觉，呵呵呵？想我就是兴奋啊，真是有趣，不知道，到时候当你成为我的一只床上母狗的时候，你还能不能跟我高傲的起来！」 
    既然青丘霓裳如此的不给面子，完全没有合作的可能性，那么王达基却也是不再顾忌，猥琐的话语连续说出，以青丘霓裳的性格，如何是能允许眼前这陋垃圾如此放肆，气极反笑，丝袜美足的高跟上发力的踩下，那细长的鞋跟，当即就是要压到了老王的腹部上，刺入肉中，感觉到这一会的疼痛，王达基却也是没有反抗，只是猥琐的笑着。 
    青丘霓裳也是被王达基这无耻的态度与神态给逼出了怒火，狠笑说道：经是有许多年，没有人敢如此，上一个跟我说这种话的人，好像还是在六七年前，最后他的结果，就是被我一刀一刀的切割，全身的皮肤都被我撕了 下来，最后痛苦惨叫了三天，一直哀求着我杀死他，你这只老狗，我可是要想想要折磨你多人呢？一定要让你好好的体会一下这生不如死的痛苦！」 
    王达基也是狠话说道：「是嘛？哈哈哈，那好啊，务必让我试一试！看看结果，会是你在我的身下，被我干成一条发骚的痴女母狗，还是我会被你抓住，我们，试一试就便知！」 
    话音落，王达基那丑陋的身体一翻，就将青丘霓裳的美足挣开，这位高傲清冷，心机深沉的青丘公主蔓妙的身躯一个倒翻而回，身形舒展，彷佛是一只美丽优雅的黑色蝴蝶，一𠆤翻身稳稳落地，对于老王会要反抗，青丘霓裳心中也是早有所顶料，也不意外。 
    只不过王达基的行为却是更加的激发了她的怒意，发怒冷笑道：「你这张嘴，等下，我就是要将它一点点的撕烂，再将你那舌头，一点点的剪碎，现在，我真是已经有些等不及看着你惨叫痛苦的样子了！」 
    到这里，王达基就是跟青丘霓裳是彻底的撕破脸，也是再没有怪何的转圜可能，老王跟着也不犹豫，直接身体就是往前一逼，丑陋身躯径直前压，双手出掌，对着眼前这美丽的犹如黑夜蝴蝶的佳人打去，既是要动手，知道霓裳的武功，王达基自然是不会有着任何的留手。 
    青丘霓裳可是连阴后都一再承认的武学高手，天赋过人，她可是亲口所言，这位大女儿的武功，已经是跟自己只有一线之差，王达基虽然最近是连有奇遇，走着强运才是积累到了这些内力，但到底还只是着一个练武不火的粗人而已。 
    用一𠆤最明显的比喻那就是王达基是身怀宝山而不知要如何使用，此刻对青丘霓裳出手的招式也是打的分外粗糙，胡乱的进攻，自以为凶狠，但是在青丘霓裳此刻看来却是破绽百出，这位身形轻盈灵动的美人，只是稍微的施展步伐，就是轻易避开。 
    王达基一时别说是打中青丘霓裳，甚至是连着对她的身体沾碰到都难，看着他这一番乱打，她心中只是更加轻蔑，要不是因为要顾虑到这个卑鄙男人吸收的内力颇为深厚，耐力更强，青丘霓裳就是早就下重手击杀了。 
    但是，这一攻一躲之间，青丘霓裳看似被王达基逼的不停后退，可这实际之间，局势却是一直掌握在她的手中，老王这连绵攻势，十分的损耗内力，总是要有停下之时，而到时，就是青丘霓裳出手反击时刻。 
    老王一番的抢险攻，将青丘霓裳娇躯一直往门口方向逼去，见佳人一直躲闪，王达基人攻不下，甚至招式看似打的凶狠，但是却一直无法准确的击中，心中却似有些着急，开面讥讽说道：「怎么，青丘霓裳，你的功夫，只是体现在你的嘴上吗？」 
「你不是说要杀死我？要将我如何折磨，现在就只是这样吗？看来，你也是不过如此而已，什么古武天才，不过如此，那这样，你就是要逃不过被我制服，压在身下玩弄的下场了！」 
    王达基出手看似拳势汹涌，但面对此刻这身形灵敏的青丘美人，却是并末能够起到太大的作用，不管他是如何的进攻，在拳势打出时，就是会被她轻飘飘的避让，既然手上占不了便宜，现在他就是只能是使用一些不上台面的手段，口中各种污言秽语不断的羞导。 
    听着王达基的无耻言语，青丘霓裳气的俏脸越发清冷，但是她却也是并没有因为如此的挑鲜而就此的失去理智，而是继续的集中精神，灵敏的一一避让着老王的出手，口中气极阴沉道：「如果，你就是想要以这方式来激怒我，那我只能说，你是真的办到了，不过，接下来，你就将会是死的很惨，我一定，会跟我的方式，好好招待你！」 
彼此间都是放着狠话，王达基此刻等于跟青丘霓裳彻底的撕破脸，如果赢不过，这等待他的下场，绝对是会被这霓裳圣女无尽折磨，明明已是十分危险的处境，但王达基却反而并不在意，还好像信心十足的模样，只是，此刻他的信心来源却并非是来自己自己的实力。 
    连续出手，王达基看似狂攻狠疾，实际他只是要以此来吸引着青丘霓裳的注意而己，让她不能有些毫的分神；而这，就是背了给暗中隐藏之人寻找着一个合适的出手时机！如此计划，机会只有一次，一旦失手，以青丘霓裳的实力与心思，想要再用这偷袭的招式，却是再难起效。 
    心中估摸着时间，这计划，能否成功. 王达基自己也无把握，但在此时，他却也是只能全力的相拼一把，看准青丘霓裳的一个退势，这个无耻的男人心中突然的又想出了一个卑鄙念头，觉得可以一试，可以对这清冷高傲的美人造成一个更大的羞军。 
    王达基双掌齐出，封向青丘霓裳面门，而趁着她身体再次后退之时，跟着他却是内力凝聚下身，丹田炙热，本就是骇人的阳物就是在此刻狰狞的抬头硬起，在刚刚的动手中，这无耻男人一直是赤身果体的状态，虽然青丘霓裳一直保持着面容平静之态，但是看着面前这个丑陋男人露出的那恶心的身躯，身体动作进攻，宛如一只恶心的黑皮老猴，心中怎么都是会有厌恶之感。 
    以青丘霓裳的自高自傲，这种恶心的对手，她却是觉得，让他死在自己的手中，都觉恶心，只有厌恶，而在此刻，更让她没有想到的恶心情况，更是出现，王达基刚才在动手问，下身那好像一条粗肉鞭一样挥舞的那根恶心男根，现在却是突然的变硬，好像是一根棒枪一般，直直的指向着她，那昂首姿态，看的青丘霓裳又是恶心，又是惊讶。 
    这个恶心的男人，到底脑子里是在想什么？这简直就是一个播种的畜生一样，除了那种事情外，根本再没想到其他，在这动手厮杀，生死相搏时，竟然还是有着这样的念头，如竟然还敢如此的淫想猥亵自己，简直该死，这个垃圾，这个畜生，简直是再杀他十次，挫骨扬灰也不解气。 
    青丘霓裳美目越冷，杀气越重，那傲人的身材曲线也是因为此刻的怒气压抑，胸口不禁的急促起伏，在她心中，这王达基却是已成为了她必杀之人，可是这位高傲的青丘公 主却是不会知道，更让她心神惊讶，难以置信的恶心手段，却还在后面，王达基那恶心的身体晃动几下，跟着下身的肉棒却是突然的有了劫作，只见龟头处对准了眼前这美人，跟着一股浓郁的阳精狠狠一下的急喷而出。 
    一大股的日浊阳精迎面喷来，带着恶心的气味，量大速疾，关键还是复盖的范围还是不小，而且这射的快，青丘霓裳是刚身体调整避过了王达基的双拳，却是完全没有想到着这个无耻恶心的男人竟然还有这样的一招进攻方式，此时再想应对，即是有些来不及。 
    被这拍式攻的一个手忙脚乱，青丘霓裳也是被打了一个措手不及，超出了她预想，无耻到没有 下限的攻击方式让她心中也是一阵惊讶，红嫩的芳唇被惊的微微张开，眼见那恶心的阳精射来，她却是怎么也是不想被沾到，那于她而言，简直就是比死更加的痛苦，当即脚下美足高跟轻点，身体快速的就想要往后移退。 
    只是青丘霓裳现在才想要退，那无疑却是已慢了几分，王达基想出这恶心的方法，其中目的，可不仅仅是想要将她给逼退而己，还要趁此，打她一个反应不及，这肉棒前端马眼处阳精一直的喷射，而这却也并不只是一下的喷射过程，以老王这本钱，加之此刻又是内力催动喷发，这一下的喷射量却是更大，射的更多。 
    青丘霓裳身体后退，想要努力的避开可是王达基却是不会放过这个机会，身体只是再次的前逼，对着她的脸上，身上，就是调整角度一直的喷着，面对这迎面复来的恶心攻势，这高冷的青丘公主越是想避，反而越是处于这覆盖之下，那当头盖脸的阳精，量又如此之大，她一时的匆忙躲避，哪里是能够完全的避开。 
    在身形快退之间，青丘霓裳当即还是感觉到脸颊一湿一热，脸上被射到了几处，同时她的嘴唇也是被沾到了少许，那恶心的味道就是在她的口中蔓延开，更不用她身穿这性感勾人的衣裙的曼妙丰腴的娇躯，也是被喷射到了多处，自己，竟然真的就是被这恶心的味道给覆盖袭中，青丘霓裳心态气炸，想以自己身份，何曾是受过如此羞辱。 
    不说以前圣教之中还是青丘圣地，青丘霓裳一直是被认为是传承之女，是肩负着正兴的不世出天才，在这样众星捧月的培养以及拥护下，她也是认我自己就是注定不凡，哪怕是有着玄灵姬的出现，青蚯霓裳虽然是佩服她的不世仙姿，超然出生，但是她心中的骄傲也是不会认为自己会输给她，至于之后，在跟月未生的关系上，她也是处处的占据了主动，在这层的男女关系上，将那位天之骄子给死死拿捏。 
    这一帆风顺，注定不凡的优秀人生，青丘霓裳对自己有着强烈的自信，她生来就是注定成功，她会成为最优秀的那人，其他之事，于她而言，不过只是垫脚石而己，不管是父母，还是姐妹，都只是她可以利用的工具而已，所以，哪怕是知道王达基对着母亲与两个妹妹做出了那占有之事，只要是不影响到她的计划，甚至还有一定的利用价值时，青丘霓裳都是不会过多关注。 
    往细了说，青丘霓裳如此性格，也就是自私自利，极度的以自我为中心，绝不会轻易的为外人动感情，是的，外人，在她眼中，哪怕是至亲的亲人，只要是没有了价值，那就只是外人而己，青丘家族，已经是过去式，当然，这月家，月未生，会不会是后者，目前却还是不知。 
    也是因青丘霓裳如此自我中心的性格，她对于自己的定位却是高度的自律与完美要求，她是发自内心，就是认为自己本该就是完美无瑕的存在，而现在，眼前这个垃圾的存在，竟然是敢如此的亵渎自己，用他那肮脏的方式，让白己的完美有了暇疵与污点，简直，就该千刀万剐。 
    青丘霓裳一直保持的冰冷淡然，彷佛古井无波的冰心在此刻终于是破碎，消散，平复存在，感觉着身上一股恶心的气味，这绝美佳人气的娇躯发抖，一时竟是稍微的有手足无措之感，急促呼吸，美目凶光澄视，冰冷开眼道：「你，你个垃圾，你，你怎么敢，我，我一定要杀，要杀，咳咳，啊啊，杀了你，畜生！」气愤下，这位天之娇女的青丘公主开口急吼但是她这一喊，却是没有想到，又给了眼头前这个恶心男人机会，王达
基的阳精却还是没有射尽，见青丘霓裳给了这一机会，哪里还是会错过，肉棒稍微的调整一下角度，跟着一股白浊的阳精当即化出了一条抛物线，就是这么的朝着她的口中射去，一小部分射在了她的嘴唇上，另一部分，则是直接的射进到了她的口中，完美入巷。 
    被王达基这样直接的射入，青丘霓裳气愤欲炸，更是心态失常，那恶心的味道在口腔之中弥漫，她一句话也未说完，登时就是变成了一阵的咳嗽，就好像是要以此将进入口中的恶心东西都给全部的吐出一样，心态已经失衡，青丘霓裳一直的严密防守，灵巧游走，在此刻也都是再不存在。 
    王达基抓住机会，上前狠狠的两掌对她拍来，他想要将眼前这个性感尤物给直接拿下，但是青丘霓裳，却也并非简单，极度的愤怒，也是激发出了她的惊人潜力，当即反应过来，白皙的素手也是快速回对，直接跟着老王反拍一招，两人的内力就在此刻形成一下的碰撞，到此时，才是真正的相拼了一招。 
    内力对冲下，王达基原本以为自己会有优势，毕竟他可是吸收到了那多位高强侠女的内力，内力分外充盈，但是这到底只是外力，并非是他自身所修炼所得，只是能勉强的运用部分而已，虽然也算是能步入一流程度，但是面对青丘霓裳，这位得圣教与青丘双方绝学于一身的天才美交，加上她此时气怒之下，潜力大增，又是全力的催动，竟是丝毫讨不了好。 
    青丘霓裳精纯内力震来，王达基丑陋的身躯被震的连连后退，体内气血翻涌，也是受到了一些的对拼内伤，而青丘霓裳虽然也是在这冲撞震荡之下，有些影响，但却只是让她性感身躯晃荡，被掌力震退开了数步，之后她调整一下身势，就是再次站定，相比起来，却是占据了一些上风，身体定住，这怒气冲冲，却也是更有韵味的美人，眼神直直的盯着王达基，心中细想，却是再不准备留手。 
    反正，这最恶心之物，她都已经触及到，现在哪还有什么顾忌，此刻青丘霓裳什么也不想，只是想着要将这个无耻卑鄙的男人给彻底的打倒，然后再用最残酷的方法将他给废了再以最痛苦的方式对他进行折磨，就算如此，也是不能消她心中之恨，非是要让其挫骨扬灰不可，而在这样的情绪之下，她的注意力却是全都集中在了王达基的身上，根本就是没有着注意到，身后异变一股香风快速的从身后袭近，只是一瞬，身形就已轻盈的贴到了青丘霓裳身后，而直到被人从后近身，青丘霓裳才是反应过来不对劲，这种致命的失误，以她的实力，本是绝对不会出现如此破统，但是先前被王达基的那种种无耻手段完全扰乱了方寸，此时就算是再想有准备，却也是来不及。 
    ‘不好！有人偷袭！’青丘霓裳脑中急忙想到这点，连忙的回身想要防守，但是却已经晚了一步，一股掌力震来，跟着她曼妙柔软的娇躯却是一震，这凶狠的一掌，将青丘霓裳的气息直接打散，内力冲荡，就已是让她受了不轻的内伤，掌力凶狠，甚至是连着她的外层的纱衣都是给震破，露出了她雪白光滑的玉背，同时，这绝代芳华的性感尤物，口中忍不住咳出着一口鲜血，身体惯性的往前摔去。 
    而在前面，王达基却是早已经做好了准备，面对这迎来的美人，这无耻卑鄙的男人哪里是会错过这机会，当即身体也是快速往前，一手将青丘霓裳的腰肢给揽佳，另外一手却是手指快点，直接的将她身上的多处穴道都给封位，确保了这青丘公主立刻再也无法使用内力，也就是为这场打斗，做出一个了结！。 
    「哈哈哈，青丘公主，看来，是我赢了，哈哈哈，让你不跟我合作，现在，你就算是后悔也晚了，不是说想杀我吗？呵呵呵，很可怜啊，你没机会了，以后，你只能是被我压在床上，被我分开双腿，当成一条母狗的屌干，记位，今晚，就是你的母狗人生的开始，就冲你刚才的表现，为了对你的尊敬，我一定，会好好的玩弄你，千的你这双骚长腿，下辈子都闭不紧！在身体穴道被封的那一刻，青丘霓裳心中悲凉，随之就是转为着一阵的绝望，她没有想到自己竟然会输，而且还是输给了这样一个无耻卑鄙到极限的男人手 下，以她的聪慧心思却也是猜想的到，自己输了这次，输了自己这辈子，最不能输的一次战斗，这次失败，连带着她的人生，都会彻底失败。 
    青丘霓裳心中越想越气，不想再看眼前王达塞那得意忘形的恶心面容，既已失败，那她也是能接受现在这个结果只是没有想到，自己竟然会是输在着眼前这个卑鄙男人的手上，气愤，屈军，各种情绪在心头萦结，青丘霓裳惊怒至极，她撑起最后的气，回头一看，想要看看到底身后偷袭自己之人是谁，也好知道自己到底是输在了谁的手上，输个心甘，而眼眸望去，却是只见到了身后正有着一位美人法生生的站在身后，赫然
，竟是秋抚月。 
    没有想到，竟然是秋抚月去而复返，而且还一直藏在暗处，竟是找了这样一个机会偷袭自己，没有想到，这一个简单的计谋，自己却是中计，如此结果，青丘霓裳心中既怨更恨，明亮的美目狠狠的盯着王达基，要是眼神能够杀人，现在老王早已是被捅刺了无数的窟窿，但是，看着眼前这动人的尤物美人，美色当前，无耻男人哪里是会在意这些细节，猥琐的目光狞笑着打量着眼前的美丽猎物。 
    说青丘霓裳以前是如何的高傲，但是这次她却是终落到了自己的手中，而落到了自己手上的美人，王达基却是不会再错过，当即他的一双粗糙手掌就是按在了美人柔软的嫩乳上，手指用力的掐揉着，直接深陷到她的乳肉之中，然后五指移动，不停的把玩着嫩乳，同时手指还捏住了那红嫩的一点乳尖，不停的蹭动提拉，挑逗着这无力的青丘公主的敏感点。 
    「怎么样？青丘霓裳，这感觉，如何阿！让你嘴硬，接下来，你就是看着我，怎么好好的玩弄你吧。」 
    王达基得意说着，眼神紧紧地盯着眼前这无力的美人，但是，越看青丘霓裳那精致美丽，气质艳魅的面容，却是越觉得有些奇怪，有一些变扭，他仔细一想，才是明白过来是怎么回事？。 
    是眼神，是神态，比起着王达基以前得手的美人，不说其他，当她们落到自己手里的时候，情绪总是紧张害怕居多然后再是各种的不甘复杂乃至绝望，但是现在，青丘霓裳却是没有这表现，她看着自己的眼神，只有怨恨怒火，而表情也依然是那么的不屑与鄙夷，好像，就算是到现在，她还是看不起着王达基这可恶的臭婊子，看你能高傲到什么时候，王达基心中窝火，这段时间以来，他的行动顺遂，小人得志，他原本并不存在的自尊心也是得到了一个极大的膨胀，现在被无视他心中怎么也不甘愿，当即他双手更加用水，狠狠的捏下，将青丘霓裳的双乳捏的变形，那沉重的手力，几乎是要将这美人的双乳给捏爆一
般，可面对王达基这行动，青丘霓裳虽然疼痛，但是眼神之问，却是更为不屑。 
    这种表情，直接的将老王心怒火勾起
发怒吼道：「贱人，你个贱人，看你这眼神，能够傲到什么时候，老子搞了这么多的女人，今天，要是不把你搞死，我就不信了，看你等下还能不能得意的起来！」，王达基双手快拉两下，将青丘霓裳身上的那仅剩的衬衣用力撕扯开，只听得撕拉一声，她身上的衬衣被直接拉开；然后胸前那一对雪白而尖硕的美乳一下的在老王的面前弹出，气恼着刚才青丘電裳对自己的蔑视，王达基当即一埋头，就是对着她的美丽乳峰咬了上去，牙齿对着柔软的乳肉拉扯着，同时在吸吮中更是用力的叼含位了她那红嫩的乳尖，牙齿用力的咬着，就好似要以自己粗鲁的举动来回应着刚才她对自己的蔑视与冷漠。 
    以如此的方式来发泄，王达基埋头玩弄着，只是他此刻却是没注意到，青丘霓裳那微微吃痛的痛苦表情与眼神之中却是带着一丝的阴狠与得意，好似，此刻并不是自己落到了王达基的手里，好似，她与这个无耻男人的胜负，还未分出，还有机会反转一般？而就在王达基埋头对着青丘霓裳美乳玩弄时，地下室中，被囚禁困缚的绝美仙子玄灵姬，紧闭的美自动好似有灵犀一般的张开，芳唇轻启，喃喃的说了一句道：「天亮了，是时候到了这个时机了！」 
    一声轻语，这虽然一身赤裸模样，但是身形气质，此刻却是呈现着一种特别的圣洁之态，静怡从容，不可方物，在遭遇了王达基这一场的剧变后，玄灵姬心境与身体都是遭逢到了从末有过之剧变，从不识人问烟火的仙子，经历了一番最为羞导可耻之事，要是一般女子，恐怕是早已在如此的折磨之下沉沦，再难有变化。 
    但是玄灵姬却是不同，这位第一仙子却是心境通明，原本高深修为，她之处事却就是冰冷入世，但是却难以寻到那玄妙契机进行突破，这种情况，看似只是一绊之隔，但是想要寻找契机，却是十分艰难，之前她一直费心寻觅，却无所得，可是因缘巧合，等到她最失落绝望之时，竟然是经历了这柳暗花明时刻。 
    也不见玄灵姬如何动作，身躯轻轻晃动，却只听到娇躯发出了两声脆响，空气轻声的炸响着，随后震动变大，那用来鄉佳她身体的特殊绳索，此刻直接的崩断开，周国其他的器具，彷佛也是被一股无形力量震佳，瞬间破裂，空气似乎就往她的周围严生了漩动，一股无形的气劲往外扩散，衬得这第一仙子美有一种特别的魅力。 
    如果说原先的玄灵姬是那人间仙子，高贵不可亲近，天仙绝世，现在她却是显得更有一种特殊的从容的美丽，彷佛是周围的环境完全融为一体，自然平静，虽然如今这身不着寸缕，完美的身材与面容，但是此刻却是完全不给人以淫邪之感彷佛就是天然如此一般，她既自然，本应
如此，彷佛玄灵姬之举动，就是规矩自然，而不会给人以丝毫淫邪之感。 
    密室厚重铁门，在玄灵姬此刻面前，也是宛如无物，她伸手轻轻一推，门锁直接震开，第一仙子美腿抬踏，赤足轻点，身形好似起飞一般往外飞去，看似众容，但是身形极快，目力不及者，甚至是连着那快闪而过的身影都是无法注
意到，而玄灵姬此刻脱身离去的方向，自然，正是此刻王达基所处的客厅处。 
    无耻老王抱着青丘霓裳那美丽柔软的娇躯，正欲一逞兽欲，这个高傲的美人却是终于落到了自己的手里，哪里是会客气，抓住她的柔软美乳狠狠的捏揉，而就在他要更近一步，手掌移到着这青丘公主的下身私密处，手臂一顶，探到着她的双腿之间，就要狠狠的探上，可是，突然一股柔和的风流涌来，托住了王达基身体，一下的将他往外推去。 
    这一下的气劲冲袭，以王达基的实力却是根本没有任何的反应，哼都没有哼上一声，直接就被打出，身体就是在地上摔飞出了很长一段，但是奇妙的是，吃了这一下，却是并没有受伤，无耻的男人一下翻身，就是重新的站了起来，然后，
一个转身，老王看到了眼前发生的一幕，惊的嘴巴张开，吓的一句话也是不敢说，全身颤颤，因为此刻，他心中最害怕恐惧的那位女子正是那样冷冷的站在了自己的面前……

没想到，玄灵姬竟会在如此情况下出现，王达基原本得意的神情，此刻吓得惊愣住，眼神紧盯前方，这绝美赤裸的仙子，这一会在他眼中，简直是比着索命恶鬼还要恐怖！ 
    玄灵姬美目一扫，对于如今情况也是了然于心，那青丘一族的天才公主青丘霓裳正被自己的这好徒弟，好公公，也是自己的‘好男人’猥亵，春光乍泄，屈辱不甘，而旁边，就是那无耻恶心的男人！ 
    再看一侧，却就是那位心高气傲的秋抚月，从她不稳的气息上判断，她先前也是有过出手，如此，也才合理，不然就凭这个男人的武功，恐怕还应付不了着青丘霓裳！ 
    这三人要如何处置？玄灵姬心念一动，就似有感应所悟，已是有了决断，美丽如仙般的身体往前一动，客厅中那散乱的衣物却就被她吸起，一袭轻纱衣衫快覆在了她的身上，跟着她身体再一闪动，却是就到出现在了王达基面前两步！ 
    灵动如仙，几乎无法捕捉到的速度身形，这无耻老王的武功眼力，却是连看清这美人动作都办不到，闻到一股香风袭来，王达基身体一僵，连动也是不敢，只因为眼前美人身上所散发出的那股气势，就已是震的让他无法动弹。 
    面容冷艳空灵，不可方物，宛如嫡仙，娇躯轻裳覆盖，雪白玉肌若隐若现，曼妙玲珑，玉体天成，这明明是王达基曾猥琐占有，肆意享用过的美丽仙子，他之前还是得意淫邪，就是准备将这美人当成了自己的占有物品，甚至想着要一直的禁锢享用，可谓是色胆包天，但现在面对玄仙子，她并无特别动作，只是她身上所发散出的强凛气势，却是就让他一时难以动弹！ 
    这种感觉，比王达基当初第一次面对玄灵姬的气势时更甚，在那一次占有了她的身体，对其进行侮辱后，这个无耻丑陋的老男人一度以为是已经压下了心中的恐惧，再不会对玄仙子害怕，可未想到，这才刚刚见到的佳人，气势却是会突然如此变化，完全不同，仿佛随时就可轻易的要了王达基的性命。 
    清冷的目光在王达基身上扫过，玄灵姬平稳的情绪仍然是不禁出现了一丝轻微波动，虽然她心中已是不断告诫自己，但面对这个恶心男人，却是仍难免会有异样，这过去种种，她认为是自己所经历一场噩梦，也是自己悟道路上所必须的一场磨砺，只有放下，才是能真正的超脱，但是，这并不代表玄灵姬对他不恨。 
    白皙的玉臂抬起，玄灵姬语气冰冷的说道：“放心，我不会杀你，你如今身上，有我的因果，在这因果了却之前，我不会杀你，不然，只是会成为我之心魔，不过，就你现在所为，不须我动手，如果你继续执迷，也是命数不长！” 
    边说，玄灵姬手指继续前指，一下的点在了王达基的额头上，这个过程看似缓慢，但是老王却是没有一点敢阻止的念头，就是只能这么眼睁睁的看着这如雪葱白的手指点中自己，瞬间，脑中震荡，然后，他只听到那优美动听的声音最后说道：“从今日起，我们师父身份已决，我传给你的，现在，由我亲自收回，接下来如何，你就好自为之吧！” 
    声声轻语，声声如雷，王达基一时只觉得脑袋发蒙，也是来不及的去思索这到底是什么意思，就是意识一沉，直接的晕死了过去，那赤裸丑陋的身体，直接的就是这么摔倒在地，不过现在场上三女，玄灵姬是懒得去在意王达基死活，而青丘霓裳行动不畅，再者她心中恨死了这个丑陋男人，如果是有行动能力，恐怕是早就上前将这恶心男人给直接杀死。 
    至于旁边的秋抚月，虽然她刚才出手相助王达基，但是这也多是因为着这个无耻男人刚才的威胁，被他一直玩弄，也是实在没办法，同时也怕青丘霓裳泄露出自己失身之事，不得不有此的一个妥协，不然这位心高气傲的美人，又是如何的会愿意如此的屈膝，此刻，玄灵姬出现，局势逆转变化，看着地上那昏倒的丑陋男人，她却是不禁的暗暗有了心思。 
    对秋抚月此刻的心思，玄灵姬心念通达，只是看她的几个细微表情举动，就是已猜出了大概，不过，她也无意阻止，这个恶心男人，她虽然自己不会去动手，但是她现在却是又作孽太多，那可就是怪不得自己，能否度过这一劫，就是看他的造化，与自己也再无相干！ 
    “放心，既然我不动这人，你也是被逼无奈，我也不会伤你，如今事已发生，无可挽回，之后还是要望你能早日能从此事中摆脱看穿，不要一直让他造成的伤害影响了你，你的天赋很高，如果你的心境能够更看开几分，成就定是会更加不凡！” 
    秋抚月紧张戒备，本以为玄灵姬如此出现，是会对自己动手，她心中也是做好准备，纵使不敌，也是要拼上一场，可没想到，得到的却是玄灵姬的一声叮嘱告诫，淳淳叮嘱，甚至是还希望她能在修炼上有所突破，可这话语神态，玄灵姬此刻表现的越是豁达，对比起来，就是显得自己越是不堪！ 
    为什么？为什么，同样都是遭遇到了这个老男人的羞辱，但是，她为什么会是如此，竟然还能够从中得到契机突破，为什么她的心境就是能如此的豁达，竟然，还要来提点自己？为什么？她这是想要看自己的笑话？想以此来衬托自己的清高，自己无暇？凭什么？可恶啊！ 
    一念为善，一念为恶，在放开与嫉妒之间，情绪变化只是一瞬，就比如秋抚月此刻，她一直以来，就是将玄灵姬当成了自己一直要追求与超越的目标，她也是一直如此的去做，但是现在，当她真正意识到她们之间的差距已是大到了如此程度时，想法破碎，之后的情绪会是如何，却是谁也无法断定！ 
    一直以来的天之娇女，自信自傲，陡然间却是就变成了一个落魄狼狈模样，短短时间内，先后遭遇了这身心的巨大打击，这个心结，要让秋抚月走出，又是谈何容易！而在遭逢了如此变故之下，如果无法释然想开，到时很可能从一个极端走向另一个极端！ 
    不过，玄灵姬的这番指点，已是仁至义尽，也是看在了月未生的情谊上，才是会有此一言，至于秋抚月到底是要如何抉择，那也非她所能启及，纵使她真的就此沉沦，再无法看穿这心瘴，再难有所进，玄仙子也是爱莫能助！ 
    对秋抚月说完一句，玄灵姬轻巧转身，转朝地上躺倒的青丘霓裳手臂轻轻一坲，一股柔和的劲风扫过，这位青丘公主竟是就感觉到自己之前所受到的伤势好转了几分，恢复了气力，想起刚才所受到的奇耻大辱，她却是一点也不犹豫，站起身后，抬手一掌就是对着那倒地昏迷的无耻老头打去，看来就是要将王达基给毙于自己的掌下。 
    看着青丘霓裳这出手，招式既快且准，秋抚月看着她这招打出，心情也是复杂，既有惊讶，也有窃喜，如果这个侮辱自己的无耻恶徒真的会就此丧命，那于她而言，也是一件莫大好事，眼看这青丘公主一掌就要打中，突然间她的娇躯一震，瞬间僵住，就仿佛是被点穴了一般，手掌堪要触及王达基的额头，但是却难以再有寸劲。 
    而有此变化，原因却就是玄灵姬出手，这绝美第一仙子素手仍然只是一下轻挥，青丘霓裳只感觉自己周身被一股气劲阻住，明明王达基这恶贼就在自己的眼前，但是却无法将他击杀，这短短的距离，触手可及，但此刻却仿佛是咫尺天涯，难以愉悦。 
    面对如此结果，青丘霓裳气的几欲吐血，俏脸气的胀红，玄灵姬此刻玄心通达，如何是会看不出她的心思，只是柔声劝说道：“霓裳，我知你此刻心思，但这恶人，现在却不能杀，不仅是我，于你也是如此，他之因果，只能是有未生进行了断，他之恶相已成，如今，也是只有未生才能与之了断，若你此刻贸然出手，只会适得其反，引起气运反噬，引得恶相更早觉醒！” 
    如此话语，却是十分的玄奥，若是其他人说出这话，青丘霓裳恐怕只是会嗤之以鼻，但玄灵姬这开口，却是自有一种让人信服之感，而且她刚才的惊艳实力，更让青丘霓裳心惊，以她的武功眼力，竟然都是无法看清玄灵姬到底是如何实力，如何出手，难道，她们之间差距真的就是大到了如此地步？ 
    “这，玄，玄仙子，你这话，难道说，这个无耻的老混蛋，我，我们就真的杀不了他了吗？”青丘霓裳勉强的稳定心绪，目光从玄灵姬身上复又转到了那晕倒的无耻王达基身上，狠狠声说道：“这所谓的恶相，到底是什么？真的有那么特别，现在，我明明一掌就是可以要了他的性命，哪，哪会有什么意外？” 
    命运之数，玄妙之机，青丘霓裳出自青丘一族，对于气运之说，自也是有所了解，但是想起自己刚才被王达基羞辱，此刻心中怒火正炽，也是不甘就此放过这个卑鄙无耻的男人，她也是实在不相信，就这么一个低贱至极的男人，竟然是会有那么好的运气，那么大的机缘，真的会得到那气运的庇护。 
     
    对于青丘霓裳这疑问，玄灵姬并未直接解答，面容平静淡然，这命数之事，本就玄妙无常，而这因果之间，就是更难以猜透，玄仙子也是因为自身是参与到此番因果之中，加上又有突破机缘，才能是窥其其中一二玄妙，也是无法对这骄傲佳人仔细解释，何况，如今能捕捉到这气机其中的一二变化，也是极限，泄漏太多，恐会有遭致气机反噬之威。 
    “命定之数，谁能料定，大道无情，布此一劫，我们也是只有应过这番劫难，才能够发现一方新天地！”玄灵姬平静说道：“霓裳公主，我非是有意要与你为敌，但今日，此人却是不可杀，若是你真执意出手，我却是只能对你阻止！不过，此人到底是一大劫难，虽是会落于未生身上，但是，在此之前，我们也并非什么都不做，需要先有准备，这点，我需要你之相助！” 
    平静话语，玄灵姬言语间未带任何敌意杀气，仿佛只是在叙述着一个简单事实，其他事情她可以不管，但是眼下王达基却是不能杀，青丘霓裳暗暗恼怒一阵，杀气凝聚，之后到底还是无奈放弃，若是真以仇恨而言，玄灵姬对他的恨意只会更重，而她此刻选择暂时都能放下，那自己又何必是如此，反正最吃亏的又不是自己，这个无耻的老男人，他的下场绝不会好。 
    平静情绪，青丘霓裳想起玄灵姬刚才话语，开口应允道：“玄仙子，你这次也算是帮了我，于我有恩，若是真有需要之时，我定是会相帮，尤其，是有关这个混账的事情，只要能让他付出代价，我定不推辞！” 
    “好，如此便好，此事，我确实需要你相助，不仅是你一人，除此之外，我还是要找几人，一起商议，其中细节，却非简单可定！”话说到此，玄灵姬红唇轻启，却是出言无声，一旁秋抚月正是听着两女谈话，到这关键信息，却是一下声音隔绝，却是玄仙子专门的使用了传音入耳之术，语声凝聚，传入青丘霓裳耳中。 
    听着玄灵姬所言之计，青丘霓裳面容再变，不知道这玄仙子是想出了何等计谋，才是会让她如此花容失色，秋抚月一时不知是好奇，还是担忧此事与自己有关，对此不由的颇为在意，只是，玄灵姬在说出了这言语之后，却是仙姿一转，就是自顾往外行去，好像是要就此的离开，真的不再管着此刻的一滩乱局，看着玄仙子身形如此决绝而去，青丘霓裳稍微犹豫，随之身形跟上，一起离去。 
    转眼间，屋中只剩下了秋抚月静站，这位原本心高气傲，一心想与玄灵姬争一时长短的绝丽佳人，这两日来，去是遭遇太多，连续打击之下，傲气消弭许多，如今，自己不仅是被那个无耻男人凌辱破身，更是在他的逼迫之下，对青丘霓裳出手偷袭，不止是身体，就算内心，也是没有了坚持。 
    自己遭逢如此羞辱，但是在见到玄灵姬被更惨的捆绑拘禁之时，她心中竟然是还有着得意心态，对她的落败凄惨之景而心中得意嘲讽，可谁会想到，玄灵姬却是心境已达超然之境，这外界之事，身体之辱，于她早就是不放在心上，现在她这得道突破，实力变得更强，对比此刻秋抚月的落魄不堪，更是天与地之差别。 
    如果说原本秋抚月只是武功相貌稍有不如，还有着与玄灵姬一争长短，一比高低之心，但是如今，她已是全无心气，不管是对玄灵姬也好，还是对于王达基也好，她都只是一个失败者而已，再没有了比较的可能，如今，玄灵姬蜕变之下，宛如夜空朗月，而她却只能隐藏在阴暗的角落之中，偷偷的仰望？ 
    凭什么？凭什么？玄灵姬就是可以这么一直的高高在上？ 
    为什么？她们都是一样的被侮辱，为什么她们之间的情况却是截然不同，为什么老天爷如此不公，秋抚月自怨自艾，但是却并不愿从自己身上寻找原因，她最后的自尊与骄傲，不允许让她接受这个事实，跟着，她的目光却是再次的落到了地上躺着的那无耻丑陋的老男人身上，要不是因为他，这一切也都不会发生！ 
    情绪激动之下，一个恶念在秋抚月脑中泛起，她看着昏迷的王达基，那赤裸的丑陋身躯，难看臃肿的身材，苍老黝黑的皮肤，以及下身处，此刻昏迷还是仍然高高耸立着的恶心之物，秋抚月美目望去，看着那肉柱耀武扬威之态，又不禁的想起了之前这肉棒在自己的体内肆意进攻冲锋时的感觉。 
    俏丽的面颊红晕微泛，但随即秋抚月就是稳定情绪，不再分神，银牙紧咬，下定决定，轻移莲步往前走来，近距离的看着王达基那丑陋恶心的嘴脸，想到自己的身体竟然是被这样的一个恶心男人得手，她可没有玄灵姬的豁达之心，不止是青丘霓裳想报复，她也是同样想。 
    思索之间，秋抚月莹白手掌慢慢的抬起，举到了脸颊旁，视线一直移动，最后是注意到了这个恶心男人的丹田处，只要是这一掌下去，内力震碎他的丹田，到时候他就是神仙难救，况且，这猥琐老男人要是死在这里，也是不会有人将线索怪到自己头上，这里可是青丘家的别墅，这赤身果体的死状，到时候青丘霓裳就算是长了十张嘴也无法解释。 
    报复之念充盈，秋抚月也是不管着刚才玄灵姬所说的什么恶相，那种子虚乌有之言，她可不会相信，这无非就是玄灵姬顾念着这个跟她有过盘肠，舍不得这个老狗带给她的快感而已，她自诩仙子，她清高无暇，被这种恶心男人干了也是不能报复，但是，自己却是没有这个顾虑。 
    坚定念头，秋抚月再不犹豫，狠下心来，一掌直接对准王达基的腹部击去，内力注入，一掌打向丹田，手掌触及间，感受到王达基丹田空虚，刚才玄灵姬一指似乎是已废去了他的内力，这傲气佳人心中大喜，此刻这无耻男人就是与废人无异，这一掌，就是可轻易的要了他的性命！ 
    说迟那快，就在秋抚月要催吐出掌力，直接将王达基震杀之时，这无耻恶心的老男人却是突然的双眼睁开，从昏迷中清醒过来，双目血红，眼神骇人，没有着一丝人情之感，冷漠无情，丑陋的五官狰狞扭曲，可怖渗人，张嘴一笑，尖锐笑声传出，刺耳难听，王达基眼神盯着秋抚月，目光直瞪，宛如恶魔，犹如九幽恶鬼，降临人世…… 
    话分两头，在玄灵姬在前而行，脚步轻盈点踏，晶莹美足，足不粘地，似有一股特别力道拖着她往前跃飞而去，看似随意，但是步伐极快，以青丘霓裳武功，却还是要费一些气力才能跟上前面玄仙子的身影，看着眼前的景致变得越加熟悉，这位霓裳公主却就是认出，这是月家主院的方向。 
    因为月未生的归家，这整个月家都是处于着热闹兴奋的氛围中，而作为这家中的男主人，众星拱月，自然也是受到了最高的待遇，他这回来的晚上，就是有着几位红颜美人要来陪伴月未生，不过却是被这位天之骄子找了个理由先拒绝，而玄灵姬却是并无这些套路，只是气息一散，传至月未生的屋子中，这就是作为最直接的照应。 
    感觉到佳人气息，月未生心中惊喜，原本以为佳人是要闭关，没想到玄灵姬会在此刻出现，惊喜下，他急忙的冲到窗边，目光往外看去，只见楼下绿茵草地上，佳人芳踪独立，身影娇俏，一袭轻纱覆着绝美身躯，宛如仙子！正是他心中日夜思念的佳人！ 
    月未生惊喜下，身形直接从楼上跃下，激动的往那心心念念的佳人走去，玄灵姬见到情郎，平静无波的面容上此刻也是不禁的浮现出一丝笑容，对于经历变故的第一仙子而言，此刻如有能让她心生波澜的，却也是只有这心中情郎！ 
    看着月未生张手拥来的姿势，玄灵姬心中感动幸福，即使心神突破，但她对于月未生的感情却是没有任何变化，这仍然是她心中的挚爱，可在当情郎接近时，她突然的想到一点，娇躯轻震，引爆一下内力，气息轻轻震荡！ 
    这看似随意动作，玄灵姬却是以内力将自身的气息都进行了一番的净化，这些天来，她跟那无耻的老男人到底还是有着太多的接触，可能对于自身的气息也是有着一些影响，这微小的变化，虽然对于一般人可能难以察觉，可玄灵姬却是知道这情郎的实力，以他的武功修为，可能的一点变化，都是逃不过着他的观察！ 
    净化气息后，这纯美无瑕的仙子与情郎相拥一起，月未生紧紧的将佳人抱住，用力的箍紧，一股特别的轻香传来，与玄灵姬分别许久，他心中的思念之情，难以言表，情感表达，兴奋说道：“灵姬，我好想你，这么久没见你，我每天都在想你，能够见到你，太好了！” 
  
    平静的话语说着自己的相思，对月未生的此刻的情之所致，玄灵姬心中感动，但是在感动之后，她心中却还是想到了此刻的关键，现在并非是感动之时，突破之后，她对于信息感应更加敏锐，也是知道了那玄妙的气运之机，如今，是未生最重要的一次考验与危机，隐藏在暗处的凶险，才是最为可怕，如果是能突破，那于他今后的修炼将会是有莫大的裨益。 
    命运之数，难以预料，玄灵姬也无把握能否确定，现在，她只能是尽自身努力，尽量在局势变得更加凶险之时，留有转机，而现在，就正是关键时刻，还不是与月未生处于如此的温情时刻，玄仙子心中冷静，知道此刻不是儿女情长之时，心中虽然感动，但这情绪，只是一瞬，她却是又在恢复了清明。 
    “未生，你先冷静一些，我今日来见你，是有事要与你相帮，最近，我有所感悟，有了一些新突破，现在，我需要稳固一下自身境界，需要离开一段时间，并且，我还需要几位姐妹，为我掠阵相互，还希望你能答应！” 
    以月未生对玄灵姬的感情，听到她说的这话语，心中激动而又惊讶，稳定情绪，他这才是重新定神看着佳人，仔细端详，这绝美的佳人，容颜美丽出尘，空灵不可方物，不管什么时候看，都是那么的美丽无暇，但是此刻，月未生却才是隐隐感觉到美人比之以前有着一些细微的变化，那纯洁至美的容颜气质下，却是更有了一种张开的风情诱惑，美艳摄人，让人不禁的为其魅力所迷。 
    即使是以月未生的定力，以及他对这绝美佳人的熟悉与爱慕，看到此刻艳光四射的玄灵姬，也是不禁的产生了惊艳之感，而他此刻自然是还不知，这导致如此变化的其中原因，却是因为玄灵姬那一直保存的处子之身，却是被着一个他绝对不会想到，他那无能而又猥琐的父亲占有，强行的霸占羞辱，在他的胯下完成了少女到女人的转变，也是让她的魅力变得更加张扬美艳。 
    月未生此刻心中只是以为，现在玄灵姬变化，是因为着她的境界突破所致，也是为她能够在修炼上更进一步而欣喜，此时听到佳人有所求，她自然是不会拒绝，连忙应允道：“好，灵姬，你说，你需要谁来为你帮忙掠阵，我都答应，不然，就由我来亲自的为你守护，一定确保你能顺利闭关，如何？” 
    若是以月未生的实力，真以他出手保护，那真可说万无一失，不过玄灵姬知道他此刻最重要之事，就是目前要在月家守护住安宁，这月家安危兴衰，如今都是掌握在了他的手中，若是他现在跟着自己一起离开月家，那结果，恐怕整个月家都是会陷入万劫不复之境，这场危机，源头也是要追溯于他身上。 
    “不，未生，这次我闭关的情况，比较特别，你的武功虽是最强，但要是由你为我掠阵的话，却反而是不太方便，这次，我要跟你要的四位姐妹，却是分别的依据四象生辰命数所定，将有分外特别之用，分别，是青丘，霓裳公主，大姐，月凝霜，蓬莱，洛仙仙，以及苗族公主赵嫣然，需要她们四人，为我相助力一番！” 
    没有想到玄灵姬竟是会有如此要求，她这所报出的四女，身份各异，别说月未生，就连着一旁的青丘霓裳，也是未想到着竟是会如此的选定她们四人，至于，所谓的四象生辰命数，她一时也是并不确定，是否会是要对付那无耻恶贼王达基的恶相有关，但现在，玄仙子已经完全的得到她之信任，既然是她之决定，那青丘霓裳也定是会支持。 
    这个名单，让月未生心中稍有意外，其中，不说青丘霓裳与赵嫣然，月凝霜是他长姐，平素对他也是十分疼爱，要是他开口，大姐也是不会拒绝，只是洛仙仙作为着她新进带回家的红颜，玄灵姬还是未与她见面过，此刻这一来，却是就要求着她来为自己的闭关护阵，让他不禁的心中迟疑，灵姬这决定，不会是想要，私下与仙仙，进行什么吧？ 
    “好，好，灵姬，我答应你，等下，我就去跟仙仙还有大姐说一下，让她们帮忙！”月未生正色说道！ 
    “嗯，好，未生，谢谢你，接下来，我还要拜托你一事，这次闭关，我也不清楚，时间到底需要多久，少则一月，多则两三月，但是，只要我结束闭关，我就是会立刻回来，我希望，在我回来之前，你能够一直的留在月家，不要离开！”玄灵姬说出了自己最后的要求道！ 
    ………… 
    不要离开月家，这就是玄灵姬在离开月家时对月未生的叮嘱，这一句话，就好像是一句枷锁，让他这些时间来，就是一直的留在了月家，对于月未生这闲不住，一心向往着那广阔世界的性格而言，却也是一件颇为难熬的事情。 
    当天，在跟玄灵姬见面之后，受佳人嘱托，月未生也是没多耽搁时间，就按照她所说的，去找来了几位佳人，而这几位性格身份各不相同，各有坚持的美人，之后就是跟着玄仙子私下进行了一番的密谈，随后，就是真的答应了玄灵姬的请求，四位美人就是如此跟着她一起离去。 
    虽说是身边少了几位红颜，但是这月家内，却还是有着众多佳人，月未生怎么也是不会感觉到无聊，每日间，也都是有着多位的佳人跟在自己身边，与他一起的嬉戏谈心，相互玩弄游玩，也可说是不亦乐乎，也是全无烦恼，自由自在，美人环绕，贴心相扮，这种待遇，不知是要让世间多少男子羡慕。 
    只是在这些的享受中，月未生却也是对月家之内发生之事有所在意，能成为如今的古武第一人，他的心思才智，早已是在一次次的危机之下得到了应证，他跟玄灵姬相知相爱，彼此知心，自然也是了解她之性格，以她的冷静睿智，武功修为，不管是遇到何等的危机，都是有能力应对解决。 
    可是这次，玄灵姬的应对方式却是如此的特别，月未生难免的就是要多在意几分，感觉家中可能是会有特别之事发生，但是，这时间一晃已过去了一月有余，整个月家，却也一直是风平浪静，什么事情都没有发生，如此，也是让月未生心中难免疑虑，自然，他并非是怀疑玄灵姬，只是感觉，是否会有着自己所未知之事发生？ 
    只是猜想归猜想，但是月未生在家中的这些时间，日子却是过的分外的平静，基本上除了练功之外，就是与红颜们相处，遑论是有什么变故，简直是惬意至极，不仅如此，对于玄灵姬的思念，让他几乎每天都是会进行电话联系，而因为玄仙子的闭关，基本都是姐姐月凝霜或是洛仙仙代为联系，而所得到的结果，也是让他心中更安心几分，那边的闭关修炼也是一切顺利，玄灵姬不日就将会结束修炼出关。 
    如此情况，还真是没有什么会让月未生担心的，之后，他也是就放下这份猜思，投入到平常的生活之中，并且，这还让他发现了一点的小变化，那就是原先，他记得母亲对养父的态度是十分的厌恶抵触，虽然这情绪并不会直接当面的在月未生面前展现，可是以他的聪慧，从母亲平时的态度举止，却也是能够看出一二，表面客气，但是暗中的轻蔑和那不想接触的神态，都可看出。 
    对此，月未生也是觉得这是情理之中，毕竟义养父达基出身市井，行为出事到底还是太过粗鄙，虽然如今他的身份，与着月家格格不入，几乎可说是天差地别，但是月未生性格念旧，想起这么多年来养父对自己照顾，若非是有他养育，也是不会有自己今日，所以这举手之劳的为养父寻一处安生之地，为他养老，保护他安全，这对他而言，还真是不会拒绝之事。 
    所以，在之前母亲对养父厌恶时，月未生也是尽量的从中斡旋，如此也才是让养父才能在月家居住，只是，这到底还是寄人篱下，他在家里时还是能稍微的照顾一二，而当他外出历练，却就是难以的照顾周全，这情况，他虽有心改变，但也是一时并未有办法，所以在月未生想来，之后还是可以寻上一机会，还是让养父搬离月家，另外寻一处合适的养老之所，才是最佳之法！ 
    只是没想到，月未生还没如此的准备，这次他却是发现母亲风蒹颡与养父却是变得有些不同，两人之间不仅是私下有了一些相处，他还是见到着养父王达基还是有意的凑到了母亲的身边说话，不知是说了什么，一向冷静从容，女强人风范的母亲竟是变得有些羞涩紧张，这神情表现，与以前的冷漠厌恶全然不同，甚至还是超过了一般朋友的程度，好像，是有点男女之间的那种意思。 
    而这一幕，却是又让月未生心中有一些吃味，在他原本想来，对这养父照拂一二，那是应该的，但是只看王达基的外形气质，却是粗俗丑陋，五短身材，一身的市侩，跟那高雅美丽，聪慧冷艳，身材高挑火爆的母亲而言，简直就是两个完全不同世界的存在，不管是身份，武功，相貌，家世实力，各种方面都是完全的不相配，天与地的差距，毫不夸张。 
    莫说在月未生心中，有着一点特别的心思，不想着母亲再嫁，而就算是母亲真的有这方面的心思，那他也是绝不会认为自己那个好色无能的养父会是一个好的对象，只不过，这种想法，他却也是不好的明说，好在，他虽是看到了养父跟母亲有这一些小亲昵的举动，但也仅仅只局限在一些话语玩笑上，双方也是没有着任何的身体接触，毕竟，两人算起来都是他的长辈，对这事，他还真不好着过度阻止。 
    而之后，月未生多了一番心思观察，所得知的结果，却也是让他啼笑皆非，原来，是最近母亲多了一个打麻将的兴趣，这种的市井玩乐之法，在他想来，优雅气质，知书达理的母亲也是并不会太过接触，这反而是那养父王达基的擅长，不知道他什么时候把这些的市井玩法带到了月家，母亲也是觉得有趣，然后就是跟着养父组了这样的一个麻将局。 
    对于这种的玩乐消遣，月未生反而也是觉得没有什么，又不是母亲与养父的单独相处，还是有着其他人一起加入着牌局，史红裳，唐筱筱，唐家主母巽授衣，唐门未亡人顾青璇，还有青丘家姐妹彩蝶彩依，有几次月未生也是看到秋抚月也是加入了这牌局之中，虽然他也是有些奇怪，怎么突然一下这些人都是会喜欢上这无趣的游戏，可对这喜好，他也不好多说。 
    这玩的时间很多，就月未生所知道的，她们就是经常一玩就是大半天，但到底人多热闹，而且在家里有时也是难免无趣，这一想也是能够理解，虽不支持，但他也不反对，甚至，这两天，好像母亲跟巽授衣，抚月她们还商量，是要将苗后林青儿一起拉入，参与到她们的‘牌局’游戏中……

【红颜堕之知命采仙枝】４５—４７ 
作者：为生活写黄 
第４５章 
夜已深，天之骄子月未生完成了一日练功，只觉得精神越加爽利，神清气朗
，一身真气更加充盈，却是一点也不觉得疲累，于是就是想趁着夜色在外漫行一
圈，而当他走到了月家主别墅时，见到二楼客厅还亮着灯，还有着细微声音的传
来，他心中惊讶，都这么晚了，难道母亲他们还在玩耍。 
虽然说以月未生的武功，内力运行下，周围数百米之内任何细微动静都是逃
不过他感知，但是在家中，这些都是他所珍惜爱护的家人，他也是不会做出贸然
窥听之事，见此刻厅中还在亮灯，心中似有所动，想着自己也是无事，不如就是
去看看，看母亲还有义父他们是否还在玩牌。 
沿着楼梯，走到了二楼的厅门外，月未生就是正好的听到了厅内传来了唐门
主母巽授衣的一声嬉笑声道：「青儿夫人，看来这局又是你要输了，这次，不知
道你是要受到什么惩罚呢？看来你今晚的运气不太好啊！」月未生轻声一笑，看
来她们这牌局还未结束啊，他伸手敲了两下门，然后听到屋内好似有着一阵起身
的动静，应该是有谁过来开门，果然，不多时，只见一幅娇媚的面容，笑容灿烂
，面色红润，眼神妩媚，却是对自己情根深重的世家美人秋抚月，只见她今天身
穿着一身无袖的素黄修身旗袍，将她曼妙美丽，婀娜窈窕的身躯完美的包裹呈现
着，丰满美硕的双峰，纤细的腰肢，挺翘的美腿，以及旗袍下雪白光滑的美腿，
却是无一不诱人。 
能够在玄灵姬出现前，一直作为着第一美女存在，秋抚月的相貌，气质，身
材自然也是那第一等的完美，不管是从哪方面而言，这都是那绝色倾城的无双佳
人，与玄灵姬的仙灵无暇，出尘绝世不同，秋抚月那就是魅惑勾人的气质，妩媚
无双，好似天生就是有着一种魅人的诱惑力，月未生以前每次见她，虽也是感觉
着她分外美丽，但是今晚这娇颜露出，却是更觉得风情可人，有种特别的女人魅
力感。 
「抚月，你们这还在玩啊，这么晚了，还不休息吗？」月未生迈步走进屋内
，秋抚月笑容妩媚，但是却并未开口回答，只是侧身一让，让出位置，让月未生
走进屋内，自己在身后再次关上门扉，而在这个过程中，月未生却是也没有注意
到，就在那笑容妩媚的秋抚月转身一刹，一小抹白浊的液体顺着的她的嘴角往下
流淌出少许，她反应也快，喉结快速的轻耸，似是将口腔内的物体咽下，然后红
舌快速一舔一卷，就是将嘴角的液体跟着舔至口中。 
月未生这会目光则是正看着屋中的情况，厅中却是人数不少，在那中间的麻
将桌旁，正是坐着三位风情各异，但容貌身材却是分外出众的美妇，气质或端庄
，或挑逗，或紧张，三位美妇，却是三种的不同感觉，这三人正是月家主母风蒹
颡，唐门巽授衣以及那苗族苗后林青儿。 
看着三位美妇还在玩牌，这桌上空着的一个位置，在月未生想来，应该就是
秋抚月所坐位置，仔细在看，月未生注意了一下母亲几人此刻的打扮，一向端庄
持重的母亲今天穿的是一件吊带的蓝色绸缎长裙，看似美丽华贵，但是这长裙却
是不免的有些性感，只是将着身前遮挡，在背后就是用着一条小小的带子绑住着
，露出了母亲那雪白光滑，美白无暇的肌肤，甚至开口还颇低，隐隐是能看到了
那雪白圆润的美臀。 
然后再看巽授衣，她的打扮也是有些过火，上身只有着一条黑色的皮衣穿戴
着，但是却上下皆露，不仅是露出了精致白皙的香肩，同时也是露出了她纤细窈
窕，平坦的没有任何赘肉的细腰，然后下身则就是穿着一件黑色的短裙，加上着
黑色丝袜，性感且勾人，虽然说以前巽授衣的打扮也是偏惹火，但是今天她这模
样，却是更明显的透出一股性暗示的意味。 
月未生目光疑惑的看了几眼，然后还是转开目光，再看向着旁边坐着的苗后
林青儿，这位性格沉稳内敛的苗族美妇，她的打扮倒是与平日无异，穿着一件苗
族的刺绣长褂，身上还是搭配着多件的搭配，下身是宽松的翠色百褶裙，打扮的
既有特色而又能衬托出着苗后清冷孤艳，那不同于一般中原女子的特别魅力。 
只从穿戴上来看，苗后打扮却是最为保守正常，不过她此刻的神情却是有些
紧张，呼吸急促，口中轻喘，身体还在轻轻颤抖，眼神有些迷茫，有些紧张期待
的看着牌桌，月未生心中还有些诧异，但是下一刻，当他走到林青儿的身后，看
到着她手上所拿的牌时，就是有些了然了，原本她手上正是拿了一副清一色对对
的大牌，而且已经上听，这种大牌，此刻自然是会紧张期待，这种身体反应，也
就是并不显得奇怪了。 
除了母亲三人这麻将桌边，月未生目光望向旁边，沙发上，史红裳还是正在
跟着唐筱筱，顾青璇三人正在玩牌打着斗地主，他查看一番，却是并没有看到着
养父王达基的身影，有些意外，他本以为这会，养父也是还正在母亲她们一起打
牌，当即询问一句道：「母亲，今晚，义父他不在吗？平时，他都是跟你一起打
牌的？」月未生这也就是顺口的一问。 
母亲风蒹颡还没回答，苗后林青儿却是突然的身体一抖，口中不禁的轻呼了
一声，一旁巽授衣轻轻一笑，招呼着秋抚月说道：「抚月，你快点回来坐下吧，
青儿妹妹都等着你出牌呢，你可要小心点，看她这样子，这么急，这一把的牌肯
定不小！」原来是这么回事！月末生心里暗笑，没有想到一向超然脱尘，高冷出
众的苗后，对于这游戏也是这么上心，还真是有胜负心啊，只是他此刻以为这就
只是一场游戏而已，却是哪里会知道，这打牌背后，这游戏的惩罚会是如何的特
别！听巽授衣这一说，秋抚月却也是点点头回到了桌子旁坐下，四个大美人坐在
一桌，也是就将桌子四面给挡住，在那长长的桌布下面，却是藏着月末生也不知
道的秘密变化。 
风蒹颡此时反应过来，美丽的眼眸有些闪烁，没有着跟儿子对视，视线看似
放在着牌上，语气淡淡的说道：「这个啊，你，你那个义父，就是个没定性的，
已经回去了，想一出是一出，说是有点，有点其他的事情，就是先走了！」「是
啊，这牌才玩一半就走了，不过，他这走了也好，我们，也才是可以玩的更尽兴
，不然，这大晚上的，我们这几位女眷在房间里玩牌，要是他还一直的凑着，也
是不像话，说不定末生也是会多想！」巽授衣笑着接口一句。 
这相互的一答一应，不仅是将刚才月末生的问题给解答清楚，也是反而开了
一个小小的玩笑，而这个话题，让月末生一时倒也是不好反驳，虽然不便承认，
但是在他刚才想来的，确实是觉得养父这么晚了，还是跟母亲她们这些女眷凑在
一起，这虽说是玩牌，但是这样没日没夜的也不是一个好情况。 
而现在既然着养父王达基不在，那他也就是可以放下一个心结，不用去思考
那些不可能发生的胡乱猜想之事，看着几个美人重新的坐在牌桌上进行起游戏，
月末生对这麻将的游戏也是实在产生不起兴趣，当即就是在旁边站看了一会，然
后开口说道：「好吧，母亲，那你们玩，我就先走了，夜也深了，你们别玩的太
久，自己注意时间！」风蒹颡轻轻的点头示意一下，看着儿子真的转身就要离开
，眼神复杂的望着他的背影，红唇轻颤，想要说点什么，但是最后却仍是沉默，
现在的情况，好像，她也已是再没有了其他选择，只是心中默念着，对不起，好
似，如此就是可以补偿着对这儿子的愧疚一般。 
月末生就此离去，在他眼中看来，刚才客厅中的牌局，虽然是有一些的小奇
怪，但是却也没有着特别的情况，只觉得可能就是自己多心，但是他却不知道，
就在自己关门离开之后，那身体轻颤的苗后林青儿口中却是突然的发出了一声娇
媚的颤声，身体发软，娇躯当即一下就是要忍不住的靠在着桌子上，手臂一推，
却是将桌上的麻将都给推倒。 
同时在那桌面下，那遮挡的桌布却好像是有着东西正在里面拱动着，仔细再
听，却是还好像传来了一阵的舔吸的水声一般，苗后林青儿清冷绝美的面容此刻
兴奋的红晕密布，脸上不禁的娇嗔轻呼，其实在她那刚才看似得体的穿戴下，那
苗族长叠裙的下方，却完全是另外的一副样子，月末生刚才没有看到的王达基其
实却是并没有离开，而是就藏在了桌子底下，而且整个人还是埋在了林青儿的双
腿中间。 
所以月末生刚才看到着林青儿会是如此的紧张，身体颤抖，就是因为她下身
的敏感位置正是一直的被着无耻老王给袭击逗弄，刚才林青儿努力的想要并起着
自己的双腿，不让无耻老男人有继续进攻的空间，可是王达基却是根本就不给他
这个机会，脑袋就是卡在了她的双腿之间，然后舌头伸出，对着眼前那私密处就
是又亲又舔。 
作为天下三后之一，同时又是苗疆一族之主，身份堪称是苗族最为尊贵的女
人，林青儿会决定入住月家，其实并非是因为月末生，只不过是因为她那心爱的
女儿实在离不开这个小子，而她不放心，也是跟着一起前来，其实她本身对于月
末生虽然欣赏，但是真说起来，对他却也是并无太多的男女之情，在将他当成一
个优秀的男人看待之前，更多的还是将其当成是女儿的心上人如此的看待。 
而且林青儿的身份到底是颇为特殊，她身后所站着的是整个苗疆的势力，所
以，她也是跟着月家其他的母女同伺的情况不同，例如对唐家的巽授衣，她高冷
孤傲的性格，其实也是并末将这出卖家族基业，卖女求荣的女人看在眼里，也是
更不认为自己会跟她是一类人，不管是实力，武功，她都是有着如此自信的资本！ 
如果说整个月家，还有人能够让她看得入眼的，却是只有着风蒹颡了，这位
自强美妇，坚毅多智，心思八面玲珑，能够在原月家之主去世后，还将这月家经
营至如此规模，却也非是一般女子可办到，而在住到月家之后，林青儿见识到了
风蒹颡的各种行事风格，更是只觉她巾帼不让须眉，不管是能力还是性格都是得
到了自己的认可，将她引为着知心好友，相见恨晚。 
只是林青儿却是没有想到，自己这么信任的好友竟然是会出卖自己，而且原
因还是因为着这样一个卑鄙无耻，丑陋如狗的恶心男人，对于王达基，对于这苗
疆之主，至高无上的苗后而言，这完全就是垃圾一般的存在，却是根本不会有任
何的在意，更是遑论着将他放在心上注意，这完全就是她随手就可以下捏死的存
在而已。 
但世事难料，林青儿怎么会想到，这不过是短短时间，竟然就是会产生了如
此的变化，这个恶心卑鄙的男人，现在竟然是趴在了自己的身下，正在对着自己
最为私密的女子之处进行猥亵玩弄，那恶心的舌头却是如狗一般的舔在着自己的
下身处，然后再是分顶开自己的花唇，舌头继续的探入到肉璧之中，深入到穴内
舔转刺吸，不停的玩弄着。 
自从当年夫君去世之后，林青儿成为了全苗族的最高领导者，身为苗后，她
一举一动都是要作为着无数的臣民表率，自然也是不能再为了追求自己的一时之
乐而放纵，这次为了女儿的终生幸福而出苗疆，也是她难得的一次自由行动，可
她如何会料想到，这竟然就是会成为了她噩梦的开端！ 
林青儿的呻吟，娇躯颤抖的回应，对于王达基而言，简直就是最为刺激的鼓
舞，听着这美妇那声声清冷的呻吟，无耻老王心中就更是好像一把火在不停的燃
烧一般，越加兴奋，想想自己曾经的卑贱身份，对于这所谓的古武圈，却不过就
是随手一下就可以捏死的蝼蚁而已，但如今却是可以与这号称古武三后，身份武
功相貌最为顶尖的三个绝世美妇有所接触，这简直就是他以前做梦都不敢想之事。 
想那青丘阴后，行事狠辣无情，可说是杀人如麻，凶狠难驯，但是王达基却
是偏偏的找到了机会，在她最为虚弱之时，将她占有玩弄，而且之后还通过她的
复仇之心，引导调教，就是如此的将她给驯服成自己的一个衷心女奴，成为了任
由这个无耻老头所随意玩弄的性玩具。 
再说那蓬莱凰后，也是行踪神秘，武功高强，几乎是多年没有再现身过，可
是这次却就偏偏也是这么巧合的出现，又是正好的与那玄灵姬母女因为着恩怨，
拼个两败俱伤，反而正好是便宜了王达基，将她擒住，又是各种的发泄玩弄，将
她的傲气磨尽，让其彻底的变成了属于自己的玩物。 
最后就是这位久居上位，高傲清冷的苗后，对于林青儿而言，任何与她无关
的人和事，她都是懒得去在意，王达基原本在她眼中也是全无存在价值可言，但
是，这命运的转变，往往就是来的那么的猝不及防，让人没有任何一点的准备，
现在，王达基就是可以埋首在着这苗族最尊贵的美妇身下，玩弄挑逗着她的美穴。 
因为苗族的特殊规矩与习惯，苗后青儿多年来一直都是以各种的药草沐浴，
如此不仅是让她的体质百毒不侵，同时身体也是带有了一种特别的药草香气，连
着下面的美穴也是如此，轻甜芳香的药草香，王达基舌头用力的深舔，舌头灵巧
的就在她的穴内不停的钻舔玩弄，顺着柔嫩的花壁一直的加大刺激。 
林青儿面对王达基这挑逗，身体也是分外的兴奋，从刚才开始，颤抖就是一
直的没停过，她身体在桌上趴着一会，想要着能有着一刻的休息，但是此刻那如
狗一般的王达基哪里是会给她这个机会，感受到了这苗族美妇的身体颤抖，当即
老王不仅是动作不停，反而是越加变本加厉，双手用力的将着苗后的一双长腿抬
起，直接的就是抗在了自己的肩膀上。 
这一下动作，让林青儿身体当即不由的稍往后仰，身体失去平衡，原本应该
是武功高强的苗后，此刻却是就如一个寻常女子一般，身体被拉起后仰，就往后
摔去，就是要摔在地毯上，王达基身体也不放开，继续的上压，身体一下的就从
桌下站起，将着桌子掀开，桌上的麻将都是一下的哗啦的撒了一地，好似也在为
此刻他的得意狷狂而做出了一个应衬一般。 
林青儿身体一下被按倒，当时还开不及惊呼，就是看到了一个丑陋无耻的老
男人从着桌子下站起，身体赤裸，不仅丑陋，脸上还带着得意的淫笑，这个无耻
的混蛋，从刚才开始，就是一直的在对林青儿逞淫，或者说，他的无耻行为一直
都没有停止过，这所谓的牌局，不过就是一个淫玩的借口而已！ 
在刚才，月末生来到着厅中的时候，林青儿也是没有想到着这个无耻卑鄙的
老色鬼竟然就是那么的大胆，一点也不顾忌，躲藏到了桌子底下，甚至还是就在
下面将头埋到了自己的双腿之间，伸出舌头对着花唇一直的舔着，不断的进行刺
激，让这清冷的苗族圣后身体一直的兴奋摆颤，连连的发抖，但是，这最狼狈，
羞人的一幕，她却是又不敢的表现出来，不敢为月末生所知。 
明明是有着在不弱的内力，武功高强，在林青儿原本以为，面对这个粗鄙恶
心的老混蛋，自己本可以是一掌就将他给拍死，但是这其中变化，她又是哪会想
到，竟是有如此多的变故，王达基那手臂用力的搂抱，恶心的身体强势的压迫，
根本就是一点也不给予着苗后空间，身体直压，一下的就是将她给压到了身下，
然后他那赤裸的下身，当即就是再往前一顶，丑物登时卡在了林青儿的下身处。 
以往统御苗疆的一代圣后，杀伐果断，统御严明，绝没有着任何下属敢于对
她的命令轻视胡来，天崩于前而面不改色，却是末想到，这一刻，这一个粗鲁无
耻的市井老流氓，却是让她完全的乱了方寸，手足无措，就好像是一个普通的女
子，只是在他的压迫下，做着那无助的防守，白皙清凉的手掌轻按在王达基的胸
口上，想要以此的来阻止他的动作，美目央求的看着请求道。 
「别，不要，你，你，你别，不要，你，你别，别在这里！」林青儿软语相
求，想央求着王达基停下，但是看着这个无耻的老流氓此刻那色欲淫邪的模样，
却也是知道，此时想要将他劝阻住，却也是难如登天，当即苗疆美妇心中心思稍
变，就是开口恳求这无耻男人，让他不要在这里对自己进行侮辱。 
如此要求，可说已是卑微到了极致，但是王达基却是仍不同意，身体一压，
双手更用力的将她双腿分开，然后下身那一根狰狞丑陋的肉棒就是凶狠的一压，
直接的顶到了她的花唇上，仔细端详，却是正可看到苗后林青儿的花穴白嫩，肉
壁嫣红，色彩鲜艳，多年的身体特别的草药孕养，加上身怀内功，勤练不赘，让
这美妇的身体保养的宛如少女般的精致，尤其是下身处这美妙柔软的嫩穴处。 
「换什么地方，老公我就是喜欢在这里干你，你别忘了，这里可就是我们夫
妻洞房的日子，可是十分的有纪念意义呢？当时我第一次的屌你的时候，不也就
是在她们的面前嘛，有什么好害羞的，你们以后可都是好姐妹，都是我的好老婆
，又不是没有一次过，以后，你们有的是日子，一起大被同眠！」王达基淫态必
露，嘴里说着那羞辱话语，全然不给着林青儿以反驳机会，看着这美妇央求可怜
的模样。 
这个无耻老汉要是以前，可能还会稍起一点犹豫怜惜之心，毕竟这可也是自
己的美人，要是真的太粗鲁，亵玩的太过度，以后吃亏后悔的可还是自己，但是
现在，这外貌丑陋，面容恶心的老流氓，心中却是已有了不同的变化！他的外表
还是如此，只是心中的负面阴暗情绪，却是更甚，满心满脑就只是那疯狂的淫玩
念头，根本再不管着美人任何的请求，只是想着自己玩得尽兴为止，如果严格说
来，现在王达基虽然意识还是自己，但是想法却是已经改变，就仿佛是有着另外
的许多意识出现在他的脑海中，同时这些想法也是给他带来了许多新的记忆与念
头，也是在一定程度上影响着他的心态。 
而王达基之所以会有如此变化，那事情却还是跟着当时秋抚月所打他的那一
掌有关，可能当初这绝丽佳人只是想要报仇，将这无耻老汉击杀，以报这侮辱之
仇，但是这所造成的后果却是弄巧成拙，原本王达基体内的真气确实是就在她那
一掌下被打散，可这反而也是触动了老王那体内的另外一种变化，将他那一直积
蓄的恶念都给引发而出。 
如今，王达基变成如此，凶性更甚，秋抚月不仅是害了自己，同时也是害了
这其他的女人，一起的跟着自己一起受此屈辱，而在厅中的这些美人中，比较起
来，却是苗后林青儿最为无辜，因为她完全就是被她们给脱下水，然后要受此羞
辱，甚至还是这些女人之中，受到的玩弄最多的一位，毕竟，谁让着这苗后，那
出尘高傲的气质，那绝丽清冷的面容，精致美丽的五官，以及那丰腴性感的身姿
，都几乎是完全的长在了王达基的兴奋点上。 
这个卑鄙的无耻男人，出身市井，见惯了各种的阴暗，反而对于这种高贵无
暇最为渴望，也是最想得到，以前，他是没机会，只能是将心里的那些阴暗心思
压下，但他却是犹如饥饿的鬣狗一般，只要被他给盯上，那就是不惜一切代价，
一定要搞到手，在将目标给彻底的撕碎之前，绝对不会放手。 
如果真要说，王达基对林青儿的子印象其实并不多，在月家的众多女眷中，
她跟女儿林嫣然其实非常喜静，平时也都是单独的留在自己的院中，少有外出，
也是没怎么跟着其他月末生的红颜们接触，如此的习惯，也是导致着她们母女平
时根本就没有怎么被这个无耻的老男人给注意到。 
王达基虽然知道这天下三后的名头，也是知道这位南疆苗后是跟青丘赤鸾和
白冰一个等级的角色美妇，风情无限，魅惑众生，但到底也是并末真正的出现在
自己面前，所以心中的念想也是不强，何况老王如今身边也是有着众多的红颜佳
人供自己淫玩，这可都是以前他不敢触及染指的高贵美人，足以让他就此的沉浸
在温柔乡之中。 
要是一直的按照如此的情况进行下去，王达基跟这位苗后，在很长的时间内
，就是都会犹如两条的平行线一般，接触不多，也是就不会有着如今的情况了，
这里的原因，其实说来也是简单，自那玄灵姬带领着几位美人去进行所谓的单独
修炼后，因为爱女林嫣然也被选去，苗后林青儿却也是难免的思女心切，自然是
会对爱女的情况更多上几分关心，所以平时也是不由的多在着月家中进行一些走
动。 
而林青儿所走动的对象，不用多说，自然是这月家主母，平时也是跟她关系
最为交好的风蒹颡，只是，现在的风大美人，却是跟以前有了一些不同，被王达
基抓住了把柄之后，这无耻急色的老男人可是不会放过着这娇艳美妇，尤其是想
着自己以前在月家受到的各种羞辱，现在终于是有了讨回来的机会，那自然是要
连本带利，几乎就是抱着不将美妇彻底玩弄就不罢休的心思。 
抓住了风蒹颡的把柄，知道她不敢反抗，王达基可是一点也不客气，恨不得
天天晚上跑去她的房间，抱着她丰腴性感的成熟身躯把玩一番，担心被月末生发
现，风蒹颡也是不敢跟这个无耻男人太过频繁，只能是不断的想办法拒绝，而在
这样一次次的纠缠下，这情况却是就被林青儿给注意到了。 
在差点被林青儿撞个正着，在窥破奸情时，风蒹颡心中害怕，只想着不能如
此继续下去，要想个办法应对，既是要让这位苗后对此事保密，不要外泄，同时
又是能让王达基有着另外的地方发泄精力，不再是缠着自己，而这想法，却是跟
着被林青儿那美貌与气质所摄的无耻王老头一谋而合，如此，就是专门的设计了
一个针对苗后的计划。 
「啊，啊啊，疼，疼啊，你，你轻点……」在林青儿的一声娇呼下，王达基
却是一点也不想放过这位美妇，双手坚定而又用力的将她的长腿分压开，臃肿的
腹部往前一顶，那粗硬火热的肉棒一点不停，对着这绝美清冷的苗后下身嫩穴一
次的刺了进去，林青儿美丽精致的五官因为着疼痛扭曲，嘴里痛苦，秀眉皱起，
身体更是因为着此刻的疼痛而紧绷着。 
自从夫君苗王去世之后，林青儿这么多年来一直是清心寡欲，也是没有再动
过情欲之念，即使是面对月末生，也是如此，恪守坚贞，为夫守洁，只是没有想
到她这么多年来的坚守，如此却是全都便宜了王达基这个老流氓，紧嫩的花心被
他的肉棒狠狠顶入，用力的刺入抽插，下身被压着抽插玩弄，同时还要忍受着他
的嘴上羞辱不停。 
「爽，哈哈，苗后，真不愧是那天下三后，这软穴，干起来就是爽，不仅紧
而且嫩，这感觉，干起来，哪向是生过着一个孩子的，这紧的，简直就是跟处女
一样，真是太爽了，这一干进去，就是把老公这大宝贝都给完全的夹住了，看你
也是不想要老公离开吧，所以才是夹的这么紧！」将林青儿的身体就这么的压在
地上，就在那柔软的地毯上，王达基将苗后白皙修长，匀称光滑的美腿抬起，林
青儿双腿修长，她的身形本就是高挑，比一般的中原女子身形要稍高一些，而她
的身材比例却是更为别致，上下身比例更显，那一双美腿却是更为修长，若是与
老王的身材对比，美腿却是到着他的腰腹处，真可说是长腿美妇，而在此刻的压
制下，王达基再是用力的将她美腿抬起往上压，按在她的脑袋两边，脚踝却是就
已过头顶。 
一向传统坚贞的苗族美妇林青儿不说着这已是多年没有过性事，而且她以前
的一些经历，也都是那最传统的体味，此刻被老王压的好像是身体要折叠起一样
，也是让她心中更羞，美目闭起，不敢再看，但王达基的下身动作却是丝毫不停
，腰部用力的前顶，肉棒用力的深砸顶入，对准着她的嫩穴就是一砸到底，整个
棒身完全塞入，龟头将那紧嫩的肉壁顶的撑开，棒身直压。 
顶入时，肉棒直压，干得软肉蠕动，褶皱撑开，而抽出时，王达基又是一口
气的将肉棒直拉到底，一直退到穴口才罢休，丑陋的身体就是那么的压在着林青
儿那性感的身躯上，在这位美妇此刻上山还是穿着那艳丽鲜艳的苗服，可是下身
却是露出了雪白的臀部与大腿根部，而在那双腿中间粉嫩的花穴正是被一根红硬
的粗物直撞而入，干得噗嗤的抽响不停，那许多年没有被其他男人进入过的幽穴
，重新的迎接到了一个粗鲁恶心的客人。 
而这个客人在狠狠的钻顶到着主人身体时，不仅举止粗鲁，而且还是正在肆
虐凶狠的进攻到那还之前还没有被开发进入到的穴内新区域，不停的翻搅，坚硬
的龟头用力的撞到着那最深处位置，王达基嘴里喘着沉重的气息，下身狠狠的压
入，不停的撞到着林青儿双腿之间的耻骨上，啪啪直压，粗硬的棒身迅速的塞入
，一下的凿入，然后再在这清冷美妇的喘息中，肉棒再用力的往外抽出。 
如此的来去过程，不断重复，王达基心中兴奋，欲念汹涌，此刻在厅中还有
着其他的美人在旁边观望，而这种注视的感觉，就是给他以更多的刺激感，面对
这些曾经高傲，身份尊贵的美女们，王达基如此的肆虐淫行，却就是觉得自己是
有一种高高在上，逆转得手，掌握一切的快感。 
现在自己所做的事情，就算是月末生，也是无法，他也是没有如此的享受过
这些美人的身体，而现在，自己却是可以肆意的施为，王达基越想下身越热，肉
棒迅速抽插，大开大合的顶入，每一下顶入，他都是感觉到着苗后林青儿穴内柔
软的嫩璧于此时紧紧的将自己的棒身吸住，这位高傲贞洁，性格喜静，不喜热闹
的美妇，这花穴好似也是跟着主人一样的性格，不想被不速之客打扰。 
穴内肉壁的反应也是分外的剧烈，王达基每一下的顶入，都是感觉到穴内的
软肉正是在对着自己的棒身缠绕，狠狠的吸裹上来，然后再是那密叠的褶皱，被
肉棒撑开后，仿佛是密集是丝网，捕捉到了猎物，紧紧的蹭着老王这顶入的龟头
，这粗硬与柔软的对蹭，龟头越是前顶，穴前的软肉反应也似乎是越激烈，敏感
的肉壁竟然还好像是有着生命一般，在连绵的波浮着。 
如此感觉，饶是王达基近来玩弄过许多的美人，而且无一不是绝美佳人，身
美穴柔水润，但是这种体验，却也是独有，林青儿嫩穴不仅是幽长，而且在穴中
，肉壁还是软嫩偏厚，所以在肉棒进入时，需要用上更多的气力，才能够确保着
棒身能够压入，而不会被这些讨厌被打扰的嫩肉璧们给顶出，就好像是在进行着
角力一般，所以老王在这个顶入间，就是要不停的发力。 
更多的投入，相对应的，回报也是更大，这敏感的肉壁蠕动间，王达基只感
觉着肉棒好像是刺到了一处活着的穴内，一层层的箍着缠着，这强烈刺激，也是
爽的这个无耻老王肉棒一阵的酥麻，龟头被那软嫩湿润的嫩肉扫着，那每一下的
扫动，就仿佛是要过电一般，又麻又软，说不出的舒服，这颤栗感就是从着棒身
上一直传到这他的腰部，然后再是顺着脊柱，传遍全身，直冲脑门。 
那种酸麻的感觉，王达基一时间只觉得脑袋都是闷了一下，连连的吸气，以
他之经验丰富，当时也是不禁的停顿了一会，让着龟头稍微的缓和一下，不再继
续的进入，主要也是美人 
这软穴的肉壁快感实在太强，这次他还算是有所准备，想起当时他第一次的
进入到这美穴内的场景，王达基还是没有着心理准备，肉棒直接的就是一通急屌
，爽是爽了，但是这肉穴那激烈的回应，却是杀的他措手不及。 
王达基一下没防备，精关就是被那么直接的给吸出，身体颤抖着，就是在林
青儿的穴内交出了一些的阳精，虽然只是一小部分，身不由己的泄渗而已，但是
对于这个无耻的老混蛋而言，这种大战还末开始，就是自乱阵脚，差点被杀的丢
盔卸甲的经历，却是让他还是只觉得分外丢面子，何况，这情况还是在着有众美
于旁围视的情况下！ 
——————————————————————————————————————— 
第４６章 
吃一堑长一智，王达基之后就是明白过来，这位绝丽美妇这是身怀极品美穴
，不能掉以轻心，不然，莫说是普通男人，就算是他这本钱过人的阳物，也是经
不起如此的肉壁连环，感觉到肉穴的特别，尤其是那嫩肉的紧箍缠绕，王达基这
一次却是有了一点准备，换节奏，开始在苗后林青儿的穴内输出。 
深吸口气，调整气息，随后王达基肉棒压入，顶肉壁快速的抽插几十下，将
他那骇人的肉棒大半部分都给直接的塞到底，快速摩擦带给双方以刺激快感，这
直接的肉与肉的相互蹭动，老王自己蹭动的快速，感觉到了那几乎是要融化掉的
酥麻，对于林青儿所带来的感觉也是分外的强烈，肉棒顶搅，龟头急刺，就是朝
苗后穴内最敏感的位置攻去。 
快刺深顶一轮，然后王达基感觉到肉棒的舒爽颤麻的程度增强到一定的程度
时，却是突然的往外一抽，整根狰狞的肉棒用力一拔，噗嗤的一响，带一声粘稠
的淫靡声，爱液飞溅，直退到了穴口，将林青儿那白嫩的花穴也是在此时拉开一
个深口，嫣红的好像芒果果肉一般的花唇也是随此刻的粗鲁动作而翻张开，红唇
轻轻抖动，就彷佛是一个可怜的小孩，正在动小嘴渴食一般。 
龟头拔出了苗后体内，王达基接下来又是有自己的一个动作，肉棒不再进入
，但是也不结束，而是继续的将林青儿的身体压住，身体被倒迭压住的姿势更往
前倾上几分，然后龟头就是顺她雪白美丽的臀沟上移动，来来回回的蹭，将这肉
棒上还带的爱液摸在她的下身处，开始了他的一个熬弄挑逗的过程。 
此刻，在大厅之中的几女，在刚才王达基从桌下冲出的时候，其实就已经是
知趣的退到了一边，风蒹颖到底是阅历更多，执掌月家多年，也可说是见识了一
些荒唐之事，只是面对眼前王达基的猥琐淫行，看他丑陋如猴的身体压在林青儿
雪白丰腴性感的身体上，将她的身体压成一个对折成那羞人的姿势，身体交缠，
那黝黑丑陋与洁白纯美之间，却是就形成了这样一幅场面刺激的构图。 
作为三后之一，林青儿身份美貌自然是绝顶，与风蒹颡同年代，也是对她的
美名有所知，要知道，这林青儿虽然平时深居简出，但是她的一些事迹却也是不
比阴后与凰后逊色。 
而其中最出名一事，就是在于她当初以狠辣手段处理苗疆叛乱之事，直接是
以雷霆手段将那一众的叛徒都给直接处理，面对亲人时温柔，而面对反叛敌对者
，却是以非常手段对待。 
如此美妇，要是寻常之时，只以王达基的能耐，绝难上手，但如今她既是已
被这无耻男人这样狠狠地压在身上淫弄，自也有其缘由，而这原因，其实说来也
是简单，就是发生在风兼颡身上。 
论武功，可能这两位绝世美妇就是只在伯仲之间，但是这里是月家所在，风
蒹颡作为主人翁，却是更有优势机会，于是，在借一些助力之下，找了几个帮手
一起联手，有心算无心，结果就是顺利将林青儿给拿下擒住。 
关于这过程中林青儿如何反抗挣扎这却是不用多说，王达基还是花费了不少
的气力，才将这位挣扎的美人给按住，然后将林青儿的双腿用力分按开，跟整个
臃肿丑陋的身体狠狠地压上，那一根粗硬肉棒就好似勾刺在林青儿体内的鱼钩一
般，将她穴内肉璧卡住。 
高傲的苗疆美后被这粗硬到不像话的肉棒给深顶进入，尤其是那坚硬的龟头
，前端的蓬肉狠狠的触发，然后再是往外的拉扯勾出，那种深入顶到敏感点的酥
爽，说不出的刺激难耐，林青儿美丽的檀口呢喃的喘息，心中又气又恼，但是这
下身那有力的进入，却是让她此刻身体完全的用不出力气来，那一下下的抽干，
让她全身酥软，就是犹如被抽筋了一般，娇瘫在地。 
王达基下身耸动，手臂则是继续的前绕，将这位苗疆美后那光洁无暇的后背
抱住，用力的揽在怀里，臃肿丑陋的身体则是继续的用力前压，恨不得将自己的
身体与林青儿完全的贴近，如此姿势下，苗后柔软雪白的美妙双乳当即也就是更
近距离的朝老王压来，他的头稍微一低，就是感觉到了那白花花的柔软乳肉，又
软又滑，还带一股特别的药草清香。 
知道这是苗后林青儿一直以来接触草药的特别香味，王达基一闻到这味道，
就是感觉特别的被触动，还觉得特别的兴奋，身体越加的狂热，就是有种感觉，
想要将这个美丽高贵，冷淡知性的美丽苗后给彻底征服，不仅是要用肉棒干到她
的穴内，在他想来，简直是恨不得将林青儿给揉碎，彻底的跟自己融为一体。 
脑袋一伏，啪的一下，王达基就是将自己那油腻丑陋的脸颊拍在了林青儿的
柔软双乳之间，这对带清甜药香的美乳，柔软顺滑，美妙诱人，尤其是那软妙的
乳肉，在老王将脑袋埋下时，双乳将王达基的脸颊复住，两团的大白圆乳球，就
那么的在他的两边脸颊上蹭动，那滑嫩的触感，还带一些凉意，蹭的这个无耻男
人分外舒服。 
脑袋就是如此埋，而王达基的下身也是没有停留，狠狠的顶在林青儿的双腿
之间，胯下持续的用力前顶，力道凶狠，几乎是恨不得每一下都齐根而入，在每
次的顶入时，肉棒都是将这美妇的柔软嫩穴给狠狠的撑开，胀大撑挤，而在龟头
前端的蓬肉往回的抽出时，又好像是一柄倒勾一样，一直在她的嫩穴之中抽拉而
出，疼痛之中又带胀疼，每一下都感觉嫩穴就就此被顶穿一般。 
王达基不仅是样子丑陋，这办事的模子样也是更丑，那恶心的身子直直的压
，好像是一条恶心的老狗一样，下身一直啪啪的往前顶撞，不停的往前快速的撞
入，腰部轻提，将肉棒稍微的往外提起几分，跟又是一下迅速的前砸顶入，这刺
拉之间，那肉与肉的紧密相贴的娇美高傲的美妇一直处于麻疼之间，丰腴的身躯
就是被压住，口中禁不住的呻吟声在王达基这上下一齐进攻下，也是终于忍不住
的发出。 
「嗯，啊，你，啊，你，你轻，轻点，啊，别，别那么，好，好深，啊，你
，慢点……」呢喃的娇喘声从林清儿口中发出，虽然这话语很简单，只是简单的
动情呻吟，但此刻这可是从这高冷美妇口中所发出，神秘高冷的苗后的呻吟叫床
，这可不是什么人都有机会倾听的，王达基大嘴张开，用力的含住了那雪白的紧
软乳肉，牙齿开始磕咬咬下，还将乳肉给拉提起，留下他不平的压印，可想他此
刻的用力之大。 
上下一起遇袭，下身本就是在王达基的连撞下顶干的发麻，已是让这高傲美
妇身体变得奇怪难受不已，可是此刻在这无耻男人的顶撞下，她也是无力的反抗
，美目迷离的看压在身上的恶心男人，在林青儿心中，此刻就是恨不得立刻出手
将他给震杀，但这个恶人，身上的那特别的体质，却是一直的压制住她的体质。 
这个，无耻的男人，到底是怎么回事？为什么他的体质，会这么的奇怪，竟
然，压的我内力无法运行，这，太奇怪了，这个人，要是留在月家，实在太危险
了，我，我一定要想点办法，处理了这个威胁！在被王达基不断的顶干下，苗后
到底还是不凡，竟是在此刻还能够保持自己理智，努力的让自己不去想此刻这个
无耻男人在自己身上的肆虐，只是，那一根粗大的肉棒用力的狠狠顶入，龟头撞
干到底，用力的压入再抽出，每一下都是在将美丽苗后的嫩穴给塞满的情况下狠
狠的疼痛与酸胀感，却是正在不断的冲击绝色美妇的理智。 
不断的进出，王达基就好像是一头蛮横的野牛，狠狠的发力耕身下的这亩美
田，腰部快速抽插，越干越快，虽然他如今就只也是一个普通人的身体，在当初
被那第一仙女玄灵姬给打中了丹田后，他的内力严格来说就是已经被废，可是，
他却是感觉自己的身体不仅是没有变弱，反而是比之以前，有了更大的不同。 
虽无内力，但是自身却是感觉可以感觉到天地之间的特别气息，好像是简单
的动作，但是却就是可以发挥出各种更强的力道，同时，在跟这些美人们的接触
上，却也是有了不同，在以前时候，他是可以跟妹子们在办事的时候，对她们的
内力进行一定的吸取，转化为己用。 
但现在，王达基丹田被毁，已是无法吸纳到这些绝美佳人的内力，可如此却
反而是激发出了他的另外一种能力，那就是在他与这些美人办事时，却是发现，
随自己的触碰，会让她们体内的内力受到自己的限制，而无法发动，而且，她们
的内力越强，受到的影响也是会越强！这个发现，就是让无耻王达基心中更加的
欣喜，现在他虽然没有内力，但是如此变化，却就是等于拥有了一个天克这些美
人的能力，看看以后她们谁还能跟自己猖狂得意吗？只要是让自己抓住机会，就
是让她们一个个征服沉沦在自己的胯下，作为自己的母犬来发泄。 
如果说原本王达基心中还是有些良心，会因为自己的行为对于养子月末生还
感觉一些的歉意，有些心虚，可是经过了上次秋抚月那一次的袭击之后，这无耻
的老混蛋却是心性更有变化，只觉得现在自己的行为更为刺激，这种隐瞒月末生
的行为，比较起来，更有一种特别的偷摸的兴奋快感，那层父子关系，如今却是
成为了他的兽欲的添加来源！反正事情已经发展到如此，自己也是无法回头，要
是按他知道的末生的性格，要是知道了自己的行为，那肯定是不会放过自己，自
己就绝对是死路一条，既然都已经这样了，那现在要是再考虑后悔这些也是没意
义，不如就是把每一天都当成是自己的最后一天，好好的享受好了，所以王达基
也就是开始了自己那无耻的放纵，完全没有底线的进行这无耻的行为。 
听林青儿那压抑的呻吟，以发被自己撞到穴内深处时的无助哀求，这声音对
王达基而言，简直就好像是兴奋的催化剂一样，老王下身腰部当即就是撞的更深
更快，当即胯下连撞数下，深撞到底，然后那埋首在绝美苗后那美妙丰满双乳间
的猥琐面容抬起，跟姿势就是再变，双手一提一拉，拉入美妇两粒红嫩的乳尖，
用力的往上提拉起来。 
敏感处突然的被王达基这么的拉扯，美妇林青儿疼的身体颤抖，为了防止这
个无耻男人就这么的将自己的嫩乳给掐掉，她只能是身体本能的跟老王的动作抬
起，而偏偏王达基的下身还正是在她的下身顶干，所以她要起身时，身体却也是
无法完全直起，一抬起身老王就是一下的撞去。 
这上下的疼痛感一起涌来，林青儿疼痛而又无奈，身体无法完全直起，但是
嫩乳娇嫩，被这样拉住，如果不身体紧绷起，就是要任由老王将她的乳尖给提拉
掉，如此的姿势，就让这苗疆美妇身体分外难受，也是幸亏她的身体习练武功，
不然的话，这种姿势，她也无法坚持。 
可饶是林青儿有内力护身，但是此刻这姿势也是艰难，再加上王达基下身一
个劲的往前捣，好像是砸药一般，龟头干到了深处，苗疆美妇嫩穴被干的一阵发
麻，酸泽难耐，然后再被老王不断的顶入，穴内更酸，曼妙的娇躯扭动，身上香
汗淋漓，被王达基抱在怀里，嫩穴被干的一阵发酸，全身就是如此整个僵住，这
个姿势下，只觉得花穴被撞的更重……身体更加煎熬难耐。 
「怎样美人，老子这一下，干的你爽不爽，要是你觉得舒服，就开口求求我
，我说不定，就是可以，让你换一个姿势，让你更爽一下」 
王达基此刻得意猖狂至极，却似已达巅峰，在面对这被自己玩弄的无力喘息
的绝色美妇，下身越顶，肉棒干的越麻越畅，兴奋的更加胀大。 
而在王达基如此的叫嚣时，他目光跟却是在房间内扫了一圈，望一旁那几个
美妇在旁那紧张观望的眼神，风蒹颡看此刻林青儿被如此玩弄，心中也是隐隐觉
得不忍，眼神似有哀切，但却是又不敢上前阻止，只能是在一旁默默看，看起来
，这美妇心中还是有些良心末泯，见好友如此，才是不忍，此刻心思转变更为阴
狠的老王眼神一厉，心中已是有了算计。 
看来虽然在自己的逼迫之下，这月家主母，月末生的美丽熟母被迫的屈从在
自己的淫威之下，但到底还是并末完全的认命遵从，心中还是有自己的一些想法
，之后想来还是应该要找个时间，再对她好好的爱护一番才是，以风蒹颡的身份
，若是不能让她完全的归从自己，那对于自己在月家的行动而言，就是一个莫大
的隐患。 
而在风兼颡身边的几女，各自神情又是不同，其中美妇顾青璇是无念无愿之
状，也是不管此刻房中所发生之事，被老王淫辱之后，她又是遭遇了这连番刺激
羞弄，又有腹中胎儿这一威胁，她也是再不敢反抗，从她愿意帮助王达基来对付
风蒹颡，将她给拉下水时，就是注定了顾青璇已经是没有了回头路。 
然后，就是秋抚月以及巽授衣两女，她们各自的想法却又是有所不同，只不
过却是可以确定一点，那就是她们的心态，却是更想要将自己的不幸一起的转移
到其他人身上，就是自己已深陷泥潭，不好抽身，既如此，又怎么能让他人独善
其身，就是要让她们一起沉沦，所以，在看到林青儿此刻被王达基压住猛干时，
她们心中却是更多了几分的窃喜。 
双乳乳尖被王达基这样狠狠捏住掐，就好像是要被扯断，苗后林青儿虽然意
志坚强，可面对如此不断的痛楚，却到底还是难以承受，疼痛犹如针刺，最后实
在是忍受不住，放下了傲气，其实在这男女之事上，比的就是看双方谁的气势更
强，这位曾经统御无数子民的苗后，面对老王的凶狠制压，心中胆怯，已然是有
了害怕恐惧之心，所以此刻在面对王达基时，却已是不由的将自己放在了弱势的
位置上。 
「啊，嗯，疼，啊，疼，不要，求，求你，别，我，我求求你，胸口，要被
，要被你，扯掉了，啊，好疼……」 
「你这说的是什么意思老子是个粗人，可听不懂你说的这些，你给我说说，
你是什么要被扯掉了，说清楚点，不然，我可不放手」 
「别，啊啊，疼，我，我说，求，求你，放开，放开我的，我的奶子，我，
奶子，要掉了……」 
身份尊贵，一直为人所崇敬的林青儿，别说是在苗疆万人之上，就算是来到
了月家，以她的身份，也是享受最高的礼遇，却是从没有经历过如此的凄惨无助
之事，但此刻面对王达基的压迫与气势，在她选择了退让之后，接却也就是无奈
，只能是再次的让步，说出了那从末说出口的羞辱话语。 
可没想，林青儿如此的牺牲，对于王达基而言，却还是不满足，双手继续狠
捏，再次的拉住了她的乳尖说道「怎么？是没有被我教育，不知道分寸了吗不知
道要怎么跟老子请求，忘记了自己的身份了吗？你再给我说一遍，好好的记住你
的身份！」 
双乳又疼又麻，犹如针刺一般，林青儿实在是有些坚持不住，口中当即再次
的叫喊出声，随老王的再次喝喊，胸前更为刺激的疼痛让她忍受不住，面对这个
无耻男人的凶狠气势，在低头了一次之后，接下来再次的示弱屈服，那也就是变
成了顺理成章之境。 
「啊，啊啊，疼，好疼，不，别，不要，不要抓了，我，我错了，对，对不
起，好人，你，相，相公，我，是，是贱婢，刚才，刚才不好，还请，请你原谅
，贱婢，放过贱婢，不要再，再掐了」 
疼的好似整个奶子都要被扯掉一样，身体的疼痛压住了她一直的傲气，她难
忍疼痛的呻吟请求，口中连连服软，看这苗疆美后痛苦哀求的样子，绝美的面容
扭曲，王达基心中想要对她折辱，现在这折磨玩弄，也算是勉强足够，也觉得是
快要到达林青儿承受的极限，当即手臂再次一推，松开了那红嫩的乳类，让这绝
色美妇身体放松，当即就是本能的往后一仰，再次的摔躺在地。 
胸前的疼痛感一松，林青儿美丽的面容当即不禁长舒口气，一直紧绷的那股
劲此刻就好像是就此泄散，身体瘫软，只见那两团圆润莹白的美丽嫩乳上，原本
精致娇嫩的乳尖，此刻却是正因为刚才王达基的凶狠揉捏充血红肿的硬起，又红
又硬，老王此刻手指轻轻一扫，那剐动过的感觉，就是让她疼的身体缩紧颤抖，
可见确实是疼痛异常。 
让林青儿稍微的松口气，但并不代表王达基是就此对她放过，趁苗疆美妇身
体瘫倒时，无耻的老王身体不仅是不退，反而是继续的往前一顶，跟下身前顶，
身体再次的压上，肉棒对她的下身嫩穴更加亲密的刺上顶入，就是如此压她的柔
软娇躯，不断的狠砸撞入，却是完全的不留任何一点的缝隙，也是不给她任何的
喘息时间。 
林青儿才是从刚才的痛楚中稍反应过来，跟又是被老王这样发力的一通狠顶
，花心乱颤，口中连吟不停，美自动情而又迷离的盯眼前的这个丑陋老男人，心
里既是痛苦而又煎熬，但是那花穴之中，那早已动情的幽穴，却就是在王达基如
此的撞击之下，被干的噗嗤乱响，几乎是每一下的抽动，当老王的肉棒用力的往
外带出时，却是都会将那保养精致的红嫩软穴给抽拉出，然后晶莹的爱液，就是
随他的不断抽插而在他们的交合处流淌。 
快速的抽动之下，王达基在下身的发力时，手掌也是没有放过对林青儿的双
乳继续玩弄，不过这次不是去捏提乳尖，而是整个粗糙的手掌一起的对白嫩的乳
肉进行掐揉，手指用力，深深的陷入到她柔软的乳肉之中，将这两团的美妙，在
手中不断的变化形状进行玩弄，将她这极品的美硕嫩乳在手中玩弄的变化成各种
的形状，而在此刻，却是又让老王发现了一个特别的美妙之处。 
就在王达基狠狠的掐捏这苗后双乳时，林青儿一直感觉疼痛，下身花穴也是
缩的更紧，跟老王用力再顶，狠狠树干了五六十下后她身体一下的绷紧，跟就好
似是被抽筋了一般的痉挛疾抖数十下，花穴之内登时急涌出了一股的动情阴精，
却就是如此的被王达基给干上了高潮。 
而在高潮时，林青儿不仅是下身泄淌的更起劲，花心往外喷爱液，同时在她
那被王达基狠狠的揉捏巨乳，却也是突然的从乳尖上喷出了乳汁，没想到，林青
儿虽然是已生育过多年，但是因她体质特别，又一直的使用各种的苗疆奇药，所
以竟是有了如此的奇变，乳尖上也是分泌出了乳汁，被老王手掌挤的流出，嫩滑
的复在双乳之上。 
本就润滑的细嫩的肌肤，在林青儿被老王给贪的香汗淋漓时，再加上乳汁的
分泌渗出，让王达基感觉到手感更佳，当即双手更加用力的搓揉，狠狠的左右揉
动转捏不停，一边将她的双乳不亦乐乎的揉，同时下身又是继续的商干，将他们
之间的玩弄气氛了变得更加炙热，趁苗后此刻高潮时，肉棒当即用力再狠狠的顶
上，对她的嫩穴当即又是压上顶干。 
整个身体压上，王达基肉棒深顶进入，看林青儿那娇喘动情的美丽面容，下
身继续的抽插上十几下，跟却是突然的一变节奏，双手发力，却是又一次的将她
身体给抱了起来，然后拥在怀中，之后就是在林青儿惊疑而又迷离的眼神中，一
边顶动，一边则是抱她往旁边的休息室走去。 
面对老王这一下的举动，旁边的风蒹颡几女表情一下放松，却在只有此刻作
为承受老王发泄中心的林青儿心中紧张，不敢动弹，但是眼神之中却也是不可避
免的流露出了害怕情绪，好像是已经知道了这房间之中所等待她的会是什么王达
基走干之间，肉棒依然是不断的在进进出出，在这一阵的噗嗤抽响中，走到门前
，然后推门走进，只见门内也正在进行一场别开生面的特殊情况，淫靡而刺激的
场景正在门内发生，休息室内，正是摆放一张大床，而在那松软的样铺上，正是
有两个性感丰腴，美丽勾人的美人正在床上不断的扭动身躯，正在剧烈的百合交
缠。 
细看两个美人，却都是一等一的绝色美妇，一人端庄高贵，气质雍容，一人
面貌倾城，妩媚绝世，身材更是魔鬼至极，大胸细腰，长腿翘臀，分外的完美，
肌肤雪白，莹白无暇，不管是以身材还是相貌气质而言，这都是一等一的绝世佳
人。 
而她们的身份却也是呼之欲出，却正是之前古武界最为神秘高贵，武功最为
高绝，与林青儿并称为三后的阴后青丘赤鸾与凰后白冰。 
在王达基抱林青儿走进房间内时，，房间内这两位绝色美妇也是正在房间内
进行她们之间的激烈肉搏。 
在凰后白冰的身上，正是用红绳进行一个绑缚，而且捆绑的十分巧妙，绳索
从她的后颈处下缠绑住，跟又是从她的胸口上方处进行了一下的缠绕，将她那一
对又大又圆的双乳给交叉绑住，往前更加明显的凸起，然后红绳才是继续的顺她
的双乳下方捆绑。 
跟再是从前往后，往她的身后绑去，将白冰的双臂给缠绑住，别在了身后，
而这捆绑却还不是结束，之后又是继续的往下，在她的手臂被绑住时，又是往下
从小腹上再往下绑住，将她那纤细光滑的长腿给并绑住，如此一来，这高贵凰后
的身体只能是不由自主的往前倾，无法站直起身，所以只能是身不由己的往前半
趴，香肩支撑。 
而阴后青丘赤鸾却就是正在白冰的身后，仔细再看，就可看到阴后的身体也
是进行了一定的捆绑。 
但是这绑缚的形式却是有一些不同，也是上身摆绑成了一个性感的姿势，尤
其是双乳被连续的缠绑突起，同时手臂也是有一些绑缠，不过却并末完全的限制
行动，下身并末被绑住，还是让其有了一定的活动空间。 
同时在阴后的下身处，双腿之间，却是正带一个女性的假阳玩具，扣穿在自
己的双腿之间，这玩物的阳具虽然尺寸远比不上王达基那骇人的尺寸，但也算是
不小，青丘赤鸾如此的套在身下，之后自然是要对白冰使用，趁她身体倾倒前趴
，无力反抗时，阴后却是就这样的压住她的下身，将那假阳具不断的朝这绝色美
妇的嫩穴内刺入。 
曾经的蓬莱之主，武功堪称无敌的美妇，如今落到如此的地步下场，不可谓
说是不凄惨，凰后白冰虽然也是尽力的想要避免被青丘赤鸾这个心思阴沉，手段
凶狠的美妇钳制玩弄，但莫说她如今身体被绑住，就算是行动自由，但这段时间
来她的身体一直是被下了药物，同时又被以特别手法封住武功，她也实在无法抵
挡，如今，身躯虚弱，只能是任由这阴后施为。 
那冰凉且粗硬的假阳物一直顶到白冰的下身处，而且阴后的行动还是颇为的
狠厉，下身就是一直快速的撞，一直狠狠前顶，根本就是没有让凰后能有休息平
复下来的时候，就是不停的刺激挑逗她的身体快感，不断的顶到底，凰后越是被
她给干的口中呻吟惨叫，她心中反而是感觉越加的欣喜兴奋，同时行为也是变得
越加凶狠，在这折磨调教之事上，阴后可说是其中的专家。 
虽说王达基将这美人交代到她的手中时，也有专门的交代，是让青丘赤鸾尽
量的去折磨白冰，磨火她心中傲气，让她再不敢高傲，低下她的头颅对自己臣服
，至于是要使用如何的过程，老王并不在意，只看最后的手段，但是他在这样的
放权之后，却也是有唯一的决定，那就是阴后的手段，却是不能将凰后给玩坏。 
对于王达基而言，这风情万种，魅惑绝色的美妇们，可都是他花费了许多的
心血，几乎还是拼命才得手到的，每一个都是十分的喜欢。 
可是不能随便的有了损伤，那最后吃亏的可还是自己，如此赔本之事，王达
基也是不会去做，所以在他的要求下，青丘赤鸾看行动颇狠，但却也是不敢真正
的伤到白冰。 
不过，虽然是不能下重手段，但是这床上的淫辱把戏，那却是绝对的少不了
，自从青丘霓裳与玄仙子离开，开始了那所谓的特别修炼之后，凰后白冰辗转下
，自然又是落到了王达基的手中，才刚是以为自己能脱身，又重新的陷入囹圄，
对于白冰而言无疑也是一个巨大的身心打击。 
已经是横下了一条心，王达基行事也是再无顾忌，虽然现在月末生也是在家
，但老王也是不顾这些，就是抓住时间与机会对白冰进行再次的羞辱调教，这样
的空隙时间，就在月来生的眼皮底下，利用各种空隙对白冰抽时间的玩弄，可怜
白冰名上作为月末生的师父，但是作为弟子，他到底也还是没有将师父的安危给
放在心上。 
只是在月末生想来，师父白冰武功高绝，绝色倾城，神秘难测，他如何是会
想到那宛如贵母嫡妃一般的超尘人物的师父，竟然是会有这沦落的一番遭遇，被
自己义父给征服得手，这两人完全就是天差地别的差距，哪里是会想到这样的境
遇，交缠结合在了一起。 
以白冰的性格，再次面对王达基，那自然是不服，可这无耻老混蛋，虽然说
是无一是处，但偏偏的就是在对待女人的方式上有手段，白冰越是不服，老王就
是越加的想要将她给征服，想让这美人给彻底的羞辱在自己胯下，而除了自己之
外，他现在身边的一众美人却是只有阴后是可说真正的对他归心，跟他彻底的站
在同一条船上。 
所以，这羞辱白冰的任务，自然也是要交代她协助，而青丘赤鸾对这任务也
是十分的上心，面对这位曾经跟自己齐名的美人，更不要说她还跟月末生还有关
系，所以阴后也是更想对她凌辱，比如此刻，她带假阳具，下身美臀高高翘起，
雪白圆润，形状美丽的美臀就是正高顶的翘起摇晃，在白冰一声声的呻吟之下，
身体用力的前撞，狠狠的顶入，假阳具狠压撞在凰后的娇嫩美臀上。 
这又冷又硬的棒身压入，青丘赤鸳下身一撞，凰后白冰就是不禁的要长喘痛
呼一声，两个活色生香的美人当即这么的押抱在一起，白冰吃痛想逃，但阴后此
刻哪里是会放过这美人，白皙的美臀更晃，当即就是再往前压，假阳物一个劲的
顶着。 
不过，这场景看刺激，但是这到底是两个美人，就算是干弄的再激烈，也到
底是不如真刀实枪的刺激。 
王达基在后看了两眼，将这两位美妇的情况把握住，当即伸手抛就将苗后给
扔到了床上，这最为尊贵的三后，谁会想到竟然是被王达基这无耻卑鄙的男人给
弄到了床上，三后同承，这绝妙的极佳享受，却是被他给承欢享受到了。 
林青儿身体垂瘫倒在床上，口中娇吟，长腿分张开，下身花穴还在蠕动张开
，白浊的液体正还在花唇上往外流淌，眼神迷离的休息，虽然是能从王达基的玩
弄下暂时休息，于她也是一个机会。 
但是苗后看一旁正在纠缠的两女，眼神却是不禁更怕，她心中却是知道，接
下来自己恐怕也是逃不过这一次的淫辱了。 
王达基将自己那粗硬的肉棒从林青儿的白嫩湿润的肉穴中抽出，刚才的那一
番玩弄，老王却还是没有发泄足够，黝黑坚硬，狰狞骇人坚挺的直立，毅然抬头
，看面前青丘赤鸢雪白的美臀，臀肉白晃，当即色心又起，又是想到了一个新的
玩法，见阴后正在操弄白冰，两人相迭，自己当即身体一动，也是跟着上了床，
然后粗大的肉棒狠狠的往前一压，分开了她的两瓣臀肉，用力一顶，当即就是将
肉棒顶到了阴后的穴内。 
青丘赤鸾这美人，王达基却也是十分熟悉，肉棒急压，腰部发力，连续的顶
干几下，就是压干到了这水嫩穴内，湿润柔软的肉壁，即使是已享受过了无数次
，但是每次玩弄起来，都是能给王达基以特别的快感，何况，这次更加的刺激…… 
—————————————————————————————————————— 
第４７章 
这两位顶级美妇，此刻身体就是如此的相贴，青丘赤鸾正在对白冰施虐玩弄
，却也是没预料到自己这一时也是成为王达基的进功目标，下身一麻一胀，就感
觉到花穴内被那根熟悉火热的肉棒给顶入，娇嫩的花穴一下被撑开，胀麻的塞满。 
绝色美妇青丘赤鸾被突然袭击，口中不禁娇喘一声，王达基这身体体重下压
，几乎是整个压在了阴后身上，而他的下身又是狠狠一顶，肉棒急刺顶入，啪的
一下撞在了美妇那雪白的大腿之间，深刺到她的花蕊中，将花穴内的层层嫩肉给
顶开。 
虽然已是不知道多少次的享用阴后这娇嫩美穴，但肉棒在刺入时，王达基感
觉到此刻的舒适温暖，肉棒被吸的麻麻的，湿润柔软，无耻老王于是分外畅快的
抽插起来，臃肿的小腹开始发力前撞，啪啪的干顶在青丘赤鸾的美臀上，阴后翘
臀白美，大而圆润，臀肉美妙柔软，在王达基用力的撞上时，就会一下的弹回。 
这样一次次的撞击，王达基是发力顺畅，肉棒快速的抽顶撞入，对青丘赤鸾
的嫩穴搅动抽插，花穴湿润，在如此的撞动中发出轻微的粘稠的噗嗤的声响，伴
随清脆的撞击声，旋律分外动人，只是，享受的是王达基，承受这撞击的是阴后
，但最后痛苦的却是那凰后白冰！ 
因为在阴后的胯下，却还是带一个男性的假阳具，虽然尺寸跟王达基的无耻
之物还是相差一些，但是那冰冷的质地，加上棒身粗糙，却是在顶入时，会带给
凰后以另外一种的难受刺激，刚才在无耻老王还没有到来时，阴后虽是在对白冰
亵玩，但是两个女子，这缠绵之间，到底还是无法进行的太激烈，青丘赤鸾下身
顶入也是无法太深。 
可现在王达基一到，那感觉却就是完全不同，他那粗硬的肉棒狠狠的撞干到
了阴后的体内，压着她成熟性感，风情万种的娇躯就是狠狠的耸动，肉棒恨不得
每一下都是齐根到底，撞入到底，将青丘赤鸾的身体直干的压在凰后白冰雪白光
滑的美背上，身体重量再一次的下压，这几乎就是两人的体重加在一起一齐的压
干到了白冰的体内。 
纵使凰后体质过人，内功深厚，但是这娇穴之内，却也是如一般女子一般的
柔嫩，甚至是更加敏感，面对这种叠加而来的有力撞击，白冰只感觉那假阳物顶
的更深更狠，也是越难承受，啪啪的撞击声，仿佛是每一下都撞在了她的心头上
一般，整个娇躯只能是被迫无奈的迎合这种进入，身体趴撅着，屈辱的承受。 
凰后白冰那绝美出尘的面容上，虽然是因为此刻的凶狠顶入而痛苦的扭曲，
红嫩的芳唇张开，发出一声声的柔嫩呼喊，娇喘动人，轻魅动听，看起来好像是
在这更强的刺激性下更加享受，可是白冰的那明朗的美目，却是仍自带清明，却
并非是如那压在她身上的青丘赤鸾那般的美目迷离，完全沉浸在欲望之中。 
如今王达基看似将这月家之内，众多美人给收服，把她们一个个的征服在自
己的胯下玩弄，但实际上，这不过是暂时的让她们屈从于自己的淫威而已，若是
是谁真心的要归顺子他即也是更难，包括风兼颡，顾青璇等美人，不过就是为了
一时周旋，如果让她们有了新的机会，可以脱身，恐怕就是会毫不犹豫的对王达
基进行背叛。 
这些古武界的世家小姐，天之娇女们，都是经历过许多，都不会是那么的单
纯简单，想要简单的就让她们完全屈服，那却是犹如天方夜谭一般，太难办到，
唯一要说跟王达基一条心的，恐怕也是只有阴后了，不过这所谓的同心，却也是
不过相互利用的关系居多而已，老王需要她的身体和计谋，而阴后也是要依靠这
个老淫贼来为自己达成报仇的愿望，所以就是以此来作为报酬，也算是各取所需。 
所以，王达基现在可以对阴后为所欲为的原因，就是在于他的行动越顺，手
上掌握的美人筹码越多，青丘赤鸾就是会对他越温顺，任其为所欲为，但要是真
有计划失败的一天，王达基失去了利用价值的话，那估计阴后也是不会跟他一起
翻船，而只会是去想办法，找一个新的可能帮自己实现复仇梦想的合作伙伴。 
王达基怎么也是在社会上摸爬滚打多年的老油条，对于这些所谓的人际关系
，却还是明了，他也知道自己可并没有那么大的能力，能让这些美丽佳人对自己
臣服，现在不过就是暂时的假意屈从而已，所以，对于自己接下来的行动，王达
基也是很清楚，那就是趁月未生发现这些事情之前，不惜一切，一定要将这些美
人给搞服，让她们真正的归心自己，至少也是不能随意的出卖自己。 
他这不仅是在享受玩弄，同时也是在争分夺秒的进行自保，现在，他已的经
是上了这辆争斗的马车了，再没有了其他的选择，必须是要拼到底，不能停下，
不然，他的下场有多惨，却是不敢去想，所以，在他这表面的放荡无耻之下，他
实际上也是考虑的很多，只是，这个市井无赖的家伙，真正心思，却是从没有让
这些美人们看得起过。 
再说此刻凰后白冰承受下身的持续撞动，王达基连续的狠撞数十下，那假阳
具也在此刻一直深深的刺顶到底。 
白冰——忍再忍，可面对这根本停不下来连续进攻，却也是终究的达到了她
所能承受的一个极限，舒爽刺激下，花心发酸，精致的玉颈抬起，仰头呻吟了一
声，花穴却是受不住这一直的玩弄，一下的缩紧泄出了爱液。 
青丘赤鸾这假阳具也是感觉不到身下这美人此刻的变化，反而就还是这么的
下身紧贴，然后一下下不停的往前压去，随王达基的撞动，下身跟白冰紧紧贴住
，等到白冰身体发抖时，这美妇才是得意的发现了此刻身下的美妇达到高潮，在
被王达基顶动下，嘴里长吟呻吟，下身的美丽翘臀却就是努力的上抬，好能够更
加的迎合。 
「啊，啊，主人，啊，你，慢，慢点，好硬，啊，你，你慢点，你看看，这
美人尤物凰后现在却是忍不住的高潮了，啊，你要是再加把劲，就是，可以把她
，把她给弄的，更骚更浪……」阴后与凰后曾经齐名，彼此之间也是更有一些接
触，只不过以前两人处境为敌，而现在，时过境迁，从原先的古武界相争变成了
现在的床上相争，虽然情况不同，但是这争执却是变得更加激烈，只要能让凰后
羞耻之事，青丘赤鸾却是怎么都愿意去做。 
这种心态，却也就是一个沉沦自陷，自怨自艾，但是阴后却又是不想自己一
个人沉沦，要是能将与自己相当的美人一起拉入淫邪的陷阱之中，这对于青丘赤
鸾而言，也是一个自我安慰的理由罢了，这会，虽然是被王达基以后入的姿势撞
动，花穴又麻又酸，可看白冰先承受不住，又是忍不住的有种胜利之感。 
王达基继续的用肉棒在阴后的穴后轴干几下，感觉肉棒发酸，之前也是在苗
后林青儿的身上玩弄过一番，此刻欲念也是快要达到一个极限，当即那粗硬的肉
棒继续的在阴后的体内抽插十几下，肉棒变得更硬更胀，感觉快要达到喷射边缘
时，老王忍住欲望，将动作一停。 
然后却是开口，让阴后身体先让开，把假阳具从凰后白冰穴内抽出，看她那
被拉开的美丽嫩唇，色心大起，也不多犹豫，当即就将那粗硬的肉棒往前一压，
当即就是凑顶到这高潮失神的美人下身处，趁凰后花唇还在不停的轻轻张合颤抖
时，当即龟头一压，一下的刺了进去。 
快速插入，王达基这一下强压，火热坚硬的肉棒大半的棒身塞入所带给白冰
的感觉却是更强，这真实粗大的肉棒，所带来的快感，却远非刚才那一个假阳物
可比。 
王达基狠狠一撞，棒身顶入，层叠的嫩肉被这一下用力的撑开，那瞬间的袭
击，穴内的敏感点都是来不及第一时间反应，就被一瞬填满，然后强烈的刺激感
一下的涌来，一起窜向了白冰的脑海。 
那一瞬的突袭，在快感之中的凰后，完全还来不及反应，就是感觉下身一下
的胀满，那种被一下侵入的感觉，真实强烈，此刻高潮下敏感的肉壁感觉更强，
又酸又麻的感觉，在这种的有力冲入下，一下得到了满足，脑中迷茫，几乎是一
片空白的白冰猛不住的开口叫喊了一声，那又柔又魅的呼喊，让王达基忍不住的
腰部发力，更狠的抽插了几下。 
腰部快顶，王达基知道自己此刻快感将要喷发，所以这会也就是发力直顶，
见白冰兴奋的呻吟，他心中也是一阵得意畅快，想起之前这凰后那高傲孤冷，那
高高在上，完全不将自己放在眼里的样子，那看自己的眼神，就好像是地上的一
滩烂泥一般，但现在却是被自己给压在身下狠屌，这种反差，王达基想想就觉得
肉棒兴奋的好像要炸开一般。 
「叫啊，什么蓬莱之主，什么无暇凰后，原来，你也就是一个喜欢被人给压
着贪的烂货而已，呵呵，现在，你终于是知道自己的真面目了吧，知道自己是一
个什么样的骚货，放心，以后我一定天天的屌你，让你彻底的知道自己淫荡的本
性，记住了，老子才是你第一个，也是唯一的男人，你这下面，就是要变成老子
的样子」 
王达基加速抽插，甚至此刻发力间还用上了自己那学习的功法，虽然内力被
废，但到底体质却也是有很大的提升，一再发力，腰部越撞越快，撞动的频率也
是越急，登时那丑陋的臀部连连的撞入，却也是达到了此刻将要爆发的边缘，所
以也是将这顶干节奏提到最大，疾风骤雨的就是猛攻，将那大棒子狠狠的前凿深
干，在那湿润柔软的花穴之中，狠狠征伐。 
听到王达基这无耻的言语，白冰心中第一感觉就是气愤异常，虽然此时她身
体被俘虏，身体受辱，但是在她心中，却仍是看不起这个卑鄙无耻的龌龊男人，
只当他是一只卑贱的老狗，自己不过就是被他给咬了一口而已，但是王达基却也
是有一点没有说错，那就是自己的身体，确实是被他给占有，这个事实不管她是
否承认，都是无法改变。 
白冰赌气的想要守住意识快感，可王达基撞的越来越狠，她敏感的嫩穴甚至
是能清楚的感觉到那根进入到自己体内深处的肉棒是多么的有力，多么的火热，
那深深的进入，让她身体禁不住的发抖，她想要不去在意，却是根本就办不到，
迅速的抽插，一次次的顶到了花心，不仅的褶皱肉缝，甚至连穴内的Ｇ点都是逃
不过此刻那旋转的突进刮蹭。 
理智随快感的加强，正在不断的变得微弱，白冰口中轻哼的呼吸声越来越强
，最后忍不住的又是叫了几声，而就在此时，凰后却是感觉身后那以后入姿势进
入自己身体的男人，呼吸声一下的变得沉重，然后压干而来的力道也是陡然的变
强肉棒的顶入也是变得更硬。 
虽然经验不多，但是凰后却也是知道，这个无耻男人此刻是快要到达了喷发
点，不想被这个恶心的男人射入到体内，白冰精致的脸颊迷离红晕，强撑晕沉的
脑袋，双臂撑在床上，身体撑起最后的气力，就是想要往前爬去，做最后的抵抗
，不想让这个恶心男人射入到自己的体内，哪怕只是一点，她也是要以自己的方
式进行反抗。 
但白冰才刚一动，王达基却就是看穿了她的心思，根本不给她这机会，当即
双手用力一按，狠狠的箍压住了她纤细光滑的腰肢，然后下身动作却是更疾，肉
棒趁势退到了花穴口，调整角度，身体借势狠狠一撞，下身整个用力的撞在了白
冰那肥美挺翘，臀肉又软又白的美臀上，啪的一声脆响撞击，肉棒直压到底，近
乎尽根顶入。 
龟头不仅是直接的顶到了花心口，甚至还是要差点的顶到宫口内，连白冰那
平坦光滑的小腹都是被撞出了一个凸印，凶狠一击的简直就是恨不得将凰后的嫩
穴给顶穿，而这一下的顶入，王达基也是终于的忍不住快感，肉棒膨胀到了极限
，精光一松，当即一股浓郁的阳精直接的从马眼处喷出，直接的射到了白冰的穴
内，对她完成了一次中出内射。 
白冰本来是想要避开王达基的这次射入但是最后关头却也是没有避开，被这
用力一撞，花心更麻，登时就是感觉全身都被点了麻穴、抽了麻筋一般，痉挛颤
抖，不知是痛是爽，全身都在发抖，全身力气都被抽空，嘴里悲鸣一声，身体一
下的往前倾倒，整个摔在了床上而那湿润的美穴被王达基的阳精狠狠喷射，也是
只觉得整个暖洋洋的，又舒服又无力。 
不管是否愿意，但是那火热的感觉入体，白冰却还是只能绝望的接受自己又
一次的被这个无耻男人奸污的事实，全身无力的瘫趴在床上，面容迷离，眼眸无
神，上身双乳压床，纤细的腰肢也是无奈的贴在床上，雪白的美臀就是被王达基
扶住翘起，然后被这个龌龊的男人肉棒继续的深顶几下，完成后续的发射。 
王达基的存量却是十足，肉棒连抖，在白冰的穴内射了十几下，才是发射完
毕，但是这一次的尽兴，对这个卑鄙老男人，却还远不是极限，发射之后的肉棒
却是依然精神头十足，也并不休息，继续是在凰后的美穴内一下一下的凿，肉棒
快进慢出，每一下的抽出都是会将白冰那美嫩的花蕊给带的往外抽翻开，而他刚
才射入的阳精，也就是随这个节奏不停的敞开。 
对于自己的这些子孙流出了这美人的嫩穴，王达基也是并不觉得可惜，在刚
才的发射时，那子孙已经是与白冰那体内最深处的生命孕育之处有了接触，如果
真有机会，自然是会有成果收获，何况，对于这到手的美人，王达基想要射多少
次都可以，也是不会在乎浪费，一次两次，只要他多耕耘，机会多的是，总是会
有收获的机会。 
肉棒快挑几下，王达基刚才发泄了一番，此刻却是可以好整以暇的慢慢玩弄
，肉棒不断的慢顶，这样的节奏，看似带给身下美人的感觉不强，但是凰后白冰
刚高潮不久的娇躯却还是正在敏感时，全身火热，感觉特别的灵敏，被老王这样
一下下的挑逗，只是感觉穴内的奇怪感觉又是一点点的在不断加强。 
王达基不断进入，但是却又并不给她来一下的深入，不停的抽插，却是让白
冰的欲望无形中被积累了起来，刺激被持续放大，然后这种感觉就是从花穴一直
的扩散，直传到全身各处，整个身体的感觉好像都是集中在了穴内的敏感点上，
被老王肉棒用力的一插，身体就是不禁的整个抖一下，说不出的舒服，好似正有
什么东西正从身体内飘飞而出。 
被王达基干的越凶，白冰的身体就是变得越软，全身酥麻用不出一点的力气
，慢慢积累的感觉之下，她越是不想理会，但是这被压抑住的感觉就反而是变得
越强，就好像是要入骨一般，那一点点的酸痒感，让白冰觉得在自己穴内的肉壁
之下，好像是有不断的小东西在钻爬，而这种感觉，不断的刺激凰后下身的欲望
，却是只有在王达基那肉棒顶入之时，才是能够完全的满足。 
这种本能的渴望，身体的强烈刺激，白冰纵使意志再强，也是不禁的沉浸在
其中，下身的搅动，连她脑中的意识都是被搅成了一团的浆糊，禁忌而痛快，身
体被啪啪的撞，那美妙的快感，仿佛是要带她整个人飞起一般，意识如要直飞上
天，飘飘欲仙，登上天堂，又好像是怒海上的扁舟，随这强烈的刺激顶动，不断
的翻转，只有跟王达基的撞干节奏，才是成为了她此刻维持平衡，不被快感浪潮
所吞噬的关键。 
在王达基规律的抽插项干下，凰后白冰意志虽强，但到底还是无法稳住这连
绵的快感，而在这个无耻男人的撞击下，他只是觉得这嫩穴越干越润，越插越滑
，随后就是将白冰身体压住，也不拔出肉棒，就是如此的按着她翻了一个身，让
她正面朝上，将她的双腿高抬起，看着胸前那一对美软丰满的双乳，脑袋伏下，
大嘴对着这又白又软的美乳含住，牙齿轻轻的磕咬，用力的吸吮狂舔起来。 
下身那奇异而又难受的酸痒感，就已是让白冰要忍受不住，此刻面对王达基
那加大的玩弄手段，凰后当即却是娇躯更软，刺激加强，口中忍不住的发出几声
颤媚的呻吟，开口轻呼，开始还有些介意，但是这一开始，就好像是水坝泄水，
一旦打开了这个阀门，那之后却是再难忍住，凰后也是终于再顾不上那所谓的矜
持，口中纵情的发出了呼喊的声音道。 
「啊，你，你不要，不要，你，快，快点，啊，要，要忍不住，你，你个混
蛋，不要，别，别再，啊，别，别咬，疼，疼，要掉了……啊，疼……」白冰口
中连连呻吟，娇媚的呼喊声不断的从她的檀口中传出，绝美精致的面容在老王这
快速的撞击下也是扭曲的皱起，精致的琼鼻一声声的娇哼，雪白曼妙的身体撞的
上下晃动越干越兴奋，一双白皙的手臂无助的抬起，一会是想要扶住这个男人的
肩膀，一会又是想要按住自己的红唇，以免发出更多呻吟，最后却是又用力的抓
住了旁边的床单，手指用力抓按，好像是要借此动作将此刻身体所承受的力道都
给传出一般。 
在王达基对白冰干得兴致勃勃时，阴后这一会也是慢慢的休息调整过来了状
态气力，见老王在旁边玩的正热闹，把那凰后白冰干得咿呀乱语，那一双美腿也
是连续的抬起踢蹬，那失神无助的样子，只让这美妇心中感觉一阵的痛快，所谓
的高高在上，到最后，也不过就是如此而已。 
想她们三后，斗了这么多年，彼此的互相忌惮，到最后又是如何？还不都是
一样，作为女人，最后还不都是成为这个无耻男人的玩物，多年的经营也好，修
炼也好，乃至于是精心保养的身体也好，不都是成为了这个老混蛋的战利品，如
果非要说是不同的话，那就是她们只能成为王达基的俘虏与玩物。 
而阴后自我感觉却是不同，她青丘赤鸾却是并没有就此的失去自己的主见与
心思，她协助这个老男人，去征服这一个个的女人，来帮助自己完成报复，看似
只是为他而助力，但谁说起来，这不是一个机会？他控制这些女人，而只要自己
能够影响到这个男人，那不也就是等于是她控制住了这些女人以前作为对手之时
，阴后只觉得这些美丽尤物分外的难对付，身后势力错综复杂，但是现在，以王
送基的角度而言，既然是将这些美人半控制住，那这些女人也就是成为了他的一
个助力所在，自然的，也就是成为了阴后的一个助力，现在她也是不用担心她们
背后的实力，接下来反而是可以好好的想想，怎么将她们利用到极致，给那天之
骄子月末生一个巨大的惊喜。 
苗后林青儿从进入到房间后，也是被眼前的一幕所惊到，虽然知道这个无耻
男人卑鄙下流，行事不择手段，月家许多的女人都是中了他的阴谋手段，可是她
却是怎么也不会想到，这跟她所齐名的两位美人，看似行踪神秘难测，并无交集
，此刻竟然也是被这个老男人给征服得手。 
看王达基那丑陋肥胖的恶心身躯压在白冰的身上，一个绝美倾城，宛如仙女
一般的佳人，一个则是粗鄙丑陋，恶心不堪的肥猪猥正在进行那最原始的男女剧
烈动作。 
王达基此刻已是完全的掌握了节奏，知道白冰已是有了感觉，花穴内更加湿
润柔软，粗大的肉棒就是保持一个匀速的节奏，也不一定完全的发力，就是这样
慢慢的提升这美人的快感，就好像是的钓鱼一般，开始一直的磨这个美人的性子。 
只不过王达基看似撞得不深，但他那粗大的肉棒，本钱雄厚，随意的一顶，
都是将白冰的花穴给用力的撑胀开，从林青儿这美妇的眼中看去，却是就只见那
一根的黝黑之物狠顶深入在那雪白的大腿之间，狠狠的插入征伐，晶莹的爱液不
断的往下淌流，一开始白冰还好像是十分的抗拒，但是随被抽插的节奏越来越畅
，干的越久，那反抗的举动也就是变得越不坚定。 
而最后，就是变成了此刻林青儿眼中所看到的一幕，在老王的持续撞击索取
之下，她从被动抗拒到渐渐的舒爽适应，最后就是变得轻轻的迎合起来，口中那
一声声的爽畅娇魅的呻吟，就成了此刻凰后白冰的一个状态的最佳体现，对她这
甘于沉沦淫欲的情况，苗后既是觉得心中鄙夷，但是却又不禁的有些后怕，若是
以白冰的心性，都是扛不住这个老混蛋的手段，那么自己到时是否能够幸免。 
林青儿注意着一旁，却是没想到麻烦却也是在此刻要落到自己身上，阴后青
丘赤鸾脸上带得意狞笑，走到她身边，把她长腿一拉，苗后刚被无耻的王达基干
过一番，身体酸麻，一身内力又是无法使用，突然的被了阴后拉住，先是一惊，
但是被如此拉住，林青儿心中却还是并不服气，下身发力，青美腿抬起，对阴后
用力的一踢，想将面前这美人踢开。 
「你，你别，别碰我，阴后，没想到，你竟然，是如此下贱，看来，你们那
所谓的圣教，也是真到了陌路，连，连这种男人，你，你都要投靠，真，真就是
，一只没有尊严的，尊严的…」苗后开口想骂，但在骂阴后为虎作帐之时，又觉
这些话语之中，也是包括了自己，想起自己如今处境，也是并末比她好上多少，
那有些得意的叫嚣话语，也是再无法说出，责骂也是没有底气，虽想叱责她是一
只毫无尊严的母狗，但如今自己却又何尝不是。 
阴后既已是下定决心复仇，对于这些所谓的尊严名誉却是已完全的不在意，
听苗后责骂，只是嘴角轻笑，毫不为意道「你怎么说，我现在，就是已放下了尊
严，就是，宁愿成为一只母狗，那又如何，只要能够报仇，只要能够让你们这些
贱人付出代价，受到惩罚，我就算，是要付出再大的牺牲，我也不会信悔，母狗
又如何？我也是会带你们一起，跟我一起沉沦，可不能，只有我一个人这么惨，
你们，也别想好过。」 
在青丘赤鸾说出这些话时，那妩媚美丽的脸颊上，笑容更加阴沉，阴森发笑
，就是犹如地狱之中的艳鬼，为了报仇，她却也是真的完全失去理智，再不顾这
些，说那报复的话语，就好像是在说一件很随意的事情一般，将林青儿的美腿拉
开，看她那被干的红肿花唇，因为刚才王达基的粗鲁索取，此刻她这嫩穴却还是
并没有闭合，红嫩的唇肉往外分张，还能够看到晶莹的液体点挂着。 
同时在唇瓣分张时，阴后也是注意到了双唇上那黑色的阴毛，虽然不算浓密
，但因为刚交合过，所以阴毛显得湿泞杂乱，青丘赤鸾看着心起，却是又不由的
想到了一个玩弄的想法，手指伸出，快速的对她的下身处一探，却是就抓住了她
的一根阴毛，还不等苗后反应，手指快速一拉，就是直接的扯了下来。 
林青儿突然的感觉下身一疼，当即嘴里发出一声叫喊「啊」，这阴毛，突然
被拔，让她只感觉到下身又麻又痒，而她这反应，也是让阴后看在眼里，觉得有
趣，当即就是故技重施，神手再抓，就是再次的伸手的抓向她的阴毛，丝毫不停
，当即就是将林青儿下身的阴毛一根根的拔了下来。 
那一下下犹如针刺一般的疼痛，让苗后下身疼痛不已，那敏感的花唇被如此
的拔扯下阴毛，这种感觉持续的增加，也是让她难以承受。 
林青儿就算性格再强，但也是一个女子，这下身处被如此对待，也是遭受不
住，当即身体疼的发抖，嘴里叫喊声声，痛苦的蜷缩着，双腿颤颤发抖。 
「啊，你，你，你快，快给，给我停下，啊啊，青丘，你，快，停下，不然
，不然，我，我不会，不会放过你的，啊，你快，停下啊」被阴后刺激连连，林
青儿口中不停的痛苦呼喊，王达基在旁也是听到了这美人的叫喊，但也是不在意
，好不容易感觉到了这高傲的凰后白冰的配合主动，这无耻的老色冤，哪里是还
顾的上其他，可不就是要好好的享受满足一把，大嘴一边不停的吸白冰那丰满的
美乳，一边又是用手抓揉另一侧的白嫩乳房，感受乳肉的美妙，紧紧的抓捏，用
力掐揉，下身则仍是在不断的耸动着。 
王达基连耸颇急，下身一直保持着节奏，白冰只感觉穴内的快感越来越强，
那每一下的进入，都让她感觉那么的清楚有力，心中不去想这被强辱之事，放开
心结，开始觉得这事情也并非是那么的难以接受，之后，此刻给自已的快感也是
颇强，肉棒的不断顶入，那沉稳有力的节奏，让凰后上身被撞的不停的晃动，一
声声的呻吟，从嘴里不断的传出。 
看凰后这反应与投入模样，王达基经验丰富，也是知道这美人现在是有了快
感，当即却是开始节奏一变，肉棒抽插频率当即转变成三浅一深的节奏，几下的
浅抽之间，快速的配合一下的深入，在白冰没有准备时，肉棒迅速的顶入一下，
跟着，粗糙的阳物又是就此的往外拔出，就是又开始了几下的轻轻抽插这样的节
奏变化，让白冰此刻只感觉被挑逗的分外难受。 
之前穴内那充实的满足感，在王达基改变之后，渐渐的淡去，转而泛起的就
是穴内深处那压抑不住的奇痒与渴望，好似穴内整个肉壁此刻都在颤抖，想要得
到一个深刻有力的顶入，得到一下满足。 
但王达基却是偏偏故意这么的变节奏换逗，不再是发力的进入，深浅不一，
将凰后的渴望感给不由的勾了起来。 
白冰面对如此的节奏，快感越来越强，在王达基下身连续的狠顶几下后，穴
内感觉更酸，修长的美腿忍不住的用力绷紧，然后一下抬腿缠在老王那肥胖的腰
肢上，想要阻止住这个丑陋男人的后退动作，好让自己的下身能够跟王达基那粗
硬的肉棒给贴的更紧，也是不想这肉棒就此从自己的穴内抽出，从刚才的被动承
受变成现在渴望，主动的抬起美臀，追逐此刻这无耻男人的抽插。 
凰后绝美精致的脸颊上，动情的急喘，明亮美丽的眼眸凝视，眼神水汪，仿
佛是带上了动人的情雾一般，再也看不到了以前高傲的样子，沉浸在欲望之中，
却是露出了那一种特别的妩媚之美，性感的娇躯，绝色倾城的面容，一颦一笑，
更显风情，雪白的娇躯上，香汗微沁，更好像是覆盖上了特别的光泽一般，就仿
佛是圣洁的女神，只可惜，这再美的女神也是有沉沦淫欲的一刻，也是抵不过此
刻这一根狠狠的搅动嫩穴的肉棒之威。 
王达基下身趁势的慢慢抽插两下，感觉到白冰穴内那柔软的肉壁急颤的吸吮
肉棒，知道这美妇现在快感正被自己给勾起，现在的正是要好好的磨一下她的时
候，嘴里低吼一声，肉棒当即狠压的顶入，坚硬的龟头对准她的花心用力的抽插
进入，啪啪的深撞两下，在美人的那满足的眼神都在发亮的撞击下，无耻男人腰
部跟却是突然的一沉，肉棒的顶入却是又停住，不再抽插，就是慢慢的转腰部，
用龟头就在她的穴内轻转。 
穴内这强烈的刺激，对于白冰而言，直勾住她的情绪，分外的渴望与痛苦，
这日复一日的调教与玩弄，她身体的情欲被不断的开发，她再也无法回到以前那
清心淡欲的蓬莱凰后之心境，何况还是要忍受王达基如此的挑逗，更受不住，上
身半抬，腰部对着这无耻男人的动作迎合，红唇长喘娇吟，央求说道「不要啊，
你，你别，别逗，别逗我了，不，不要，再这么的磨了，别，不要……」「哦，
不要吗？是不要给我干了吗？那好，那我就不干了，这旁边，正好还有两个美人
在等我呢，那就不干你了。」王达基故意使坏，下身稍一用力，就是做出要将肉
棒往外拔出的举动来，可沉浸在他所带来的快感之中，凰后哪里肯让这肉棒离开
，当即穴内吸紧，将棒身又是不舍的夹住。」

第四十八章 
"不，啊，不要，求，求求你，不要，不要，你，用力，我，想要，嗯呃，我想要，想要你，用力…"
以白冰的性格，却也是从未与一个男人如此的哀求，何况是这床上的羞人之事，她越说越羞涩，但是比起此刻穴内那连续泛起的刺激感，那钻心的空虚渴望，让她实在无法坚持，终究还是压住了她的理智，心中给自己想了一个台阶，想自己这就是先放纵一次，就一次...
可是这种事情，哪有尽头，这种床第交欢，这男女最原始纯粹的欲望，一旦开始，体验到了那纯释的快感之后，这种映入到灵魂深处的美妙，那就是再也无法抑制，只是会在她的心中深种，再也无法拔除!
“用力什么用力你说的再清楚一点，大声一点，我老王可是一个粗人，不懂你们这些高雅女人的心思，我就只知道屌穴，你说，你现在是不是想要我用力的干你的穴”在白冰心中犹豫彷徨时，王达基再次的以一记重击，对她的花穴来一次深撞，口中严厉的呼叱，让这绝色美妇不及多想，不由的进入到了这无耻男人的询问节奏中。白冰此刻也是来不及再多想，那沉重的撞动，让她的花心整个发颤，整个意识都沉浸在下身的酥麻以及满足中，这开口一声的请求之中，低头恳求了一次，接下来也是再没有了犹豫，凰后开口再呻吟请求起来，顺着王达基的话语，不顾尊严的媚呼道∶"啊，我，我说，求，求你，用力，用力屌，下面，用力干，干我的骚穴，干，用力的干""哈哈哈，好，好，看你这骚货，既然知道错了，那老子，现在就是满足你，让你，好好的爽一爽!"看白冰那娇嫩的红唇轻轻的张合，发出那一声声骚浪的呻吟，王达基心中的成就与满足感更是爆棚，下身当即狠狠的发力，肉棒终于不再停留，在穴口一停，腰部用力的往前一压，直接的往内整个塞入。肉与肉的紧贴，王达基肉棒深入，胯下快速连撞；这黝黑坚硬的肉棒恨不得整个往内急压干入，把白冰的嫩穴塞的满满当当，不留一点的缝隙，胯下压上，径直的撞在了
她的雪白的大腿根部，清脆的撞击声，白冰那压抑不住的娇喘声，一起响起，那声声媚呼，也是代表在王达基的强攻下，这位高傲美人正在步入一个兴奋的享爱的极乐之巅。不再需要所谓的技巧，面对白冰此刻的渴望，只需要最有力和最强力的进入，就可以带给她最纯粹的快感，王达基肉棒急顶快插，一口气就是连续干动了上百下，那敏感的花壁在剧烈的抽插磨蹭下，那火热的进入，完全非是刚才的假阳物所能相比，白冰只觉得嫩穴越爽，身体的反应也变得更强烈。
扭动白皙光滑，没有任何赘肉的腰肢，在王达基的深顶下，她身体也是随之不断的调整角度，好让这个无耻的男人能够进入的更深，去到自己穴内更满足的位置处，将那一处传来的瘙痒感变成满足，那一下下，直入心灵的深顶，带起灵魂一般的颤栗，嫩穴被干动的几乎是要就此融化一般。
身体被顶干的上下摇晃，白冰那一对丰满雪白的硕乳又是就此被不断的捏揉，上下的一齐刺激，白冰美目迷蒙的看这个正在自己身上不断的做活塞运动的男人，心情分外复杂，美目一时迷离，一时清明，默默的看王达基那丑陋的面容，心情一时分外复杂，各种说不出的情绪在心中弥漫。
面对这个丑陋粗鄙的男人，原本他根本就是不会出现在白冰的眼中，如此人物，别说是在蓬莱，就算是在这古武界各处，也就是一个一无是处的垃圾存在，可是，就是一个这样的无能老丑的男人，却是占有了自己的身体，用他身上那让人感到不耻但此刻又是让自己又爱又恨之物，一次次的进入到了自己的身体，白冰这么多年来，第一次的体会到了身为女人的感觉。
这里，既是有快感，又是有特别的禁忌反差的羞耻，在这之前，白冰恐怕怎么也不会想到，这样一个恶心的男人，竟然是会成为自己的男人，这简直就是滑天下之大缪，但是，这不可能发生的事情，现在却就是如此的发生了，而且随王达基这一次次的玩弄，凰后白冰却是感觉到自己的心态却也正是在发生变化，却是不再如以前那般的对他抗拒厌恶。
在他进入到自己的身体时，虽然日泳心中并不愿意承认，但是那熟悉的进入感，那感受到她全身敏感点，那熟练的玩弄，的那丰富的技巧，却是就让她的身体记住了这感觉并对此产生了迷恋，然后，也就是在这个男人的耕耘下，身体那压抑的情欲，就是再一次的被他给激活，然后，将她给推上了那极乐的巅峰。
穴内的敏感点被连续顶到，白冰这一刹那，不由的感觉到花心一酸，一股强烈的快感迅速的从穴内传遍全身，一下的窜向了她的脑门，白冰身体一抖，仿佛是中箭的美丽天鹅一般，身体发酸颤抖，白皙的手臂跟着就是忍不住的往上一抬，抓在了身上这个男人的脖颈上，双腿也是更用力的将他的腰部给盘住。
面对这个无耻的男人，自己使用不出内力，这一点白冰是早就有所察觉，但是即使不用内力，但多年的练武，白冰的身躯也是分外的柔软，此刻全身如此的挂缠在王达基的身上，这种姿势对她而言，也是并不算难，同时穴内肉壁兴奋蠕动，当即花穴用力的缩紧，就好像是要将这根刺入到体内的粗大肉棒，就此的融化在里面一般，之后，再随白冰口中的一声长吟，高潮之门又是一下打开，一股爱液再一次的禁不住的喷出!爱液喷洒在龟头上，王达基只觉得肉棒分外舒适，看白冰爽的五官轻扭，一脸痴迷的样子，当即肉棒对她的花穴再次的顶动，他的索取不仅不停，反而是将他那矮胖的身体，更用力的上压，将白冰那柔软的身躯整个压在身下， 然后加上体重的撞击，狠狠的从上往下的凿入，狠狠的顶干到底，好像是凿井一般，发出噗嗤噗嗤的抽插声，带起了一阵的液体溅射淌出。
时间犹如白驹过隙，一晃而过，当醉心于一件事情时，总是会感觉时间过得飞快，这已是玄灵姬带月家的四位美人展开修炼的一个月后，这一个月来，在玄灵姬的指导下，四女的修为都是有了特别的长进，尤其是这第一仙子所特别传授的一种特别功法，称为玄光决，让她们四女分别修炼，说是可以帮助她们的修为突破，之后更是会有大用。
青丘霓裳，月凝霜，洛仙仙，以及赵嫣然，这四女也都是出身世家的天才美女，资质自然也都是一等一的出色，若不是有玄灵姬的横空出世，这些美人，却也都是可称的上是当世绝佳，而以她们的天赋，再加上有玄灵姬的指导，这会儿的修炼，也是进展快速，而根据四女的命数形象，玄灵姬对她们的分别教导也是不同，所修炼的也是不同的四象玄光。
这几位天才美女，既是答应了玄灵姬，那自然也是用心配合，努力修炼，但是，这时间到底也并非一时，无其是玄灵姬在找到这几女时，只是说了要借助她们之力帮忙完全一件诛恶之事，但是这事情具体如何，这第一仙子却是无法明言，时机未到，如果此刻透露，却是只会让这事情发生不确定的变数，她们的存在，只是助力，而真正的关键，却还是要在月未生的身上。
虽然敬佩玄灵姬的武功心智，但是面对这样一个哑谜，要是一直得不到解答的话。时间一长，自然也是会成为她们心中的一个好奇点，这一月过去，其中青丘霓裳是知晓其中细节，所以也是全不好奇，为了要跟那无耻的王达基报回当日差点被羞辱之仇，她的修炼可说是最为勤奋，日夜勤练不缀。而大姐月凝霜聪慧多智，更是把月家之事看成比自己生命更重，虽然玄灵姬不多深言，但从她只言片语之中，月凝霜就是已猜出了这其中是有变故，而且可能就是月家之后就将会生出祸端，既如此，月凝霜自是更不会掉以轻心，而也是专心修炼。
再说那洛仙仙，她在蓬莱，本就是潜心修炼之性，若非是遇到了月未生，以她心性，恐怕就是一直的在岛上修炼，也是不会有杂念，所以此次跟玄灵姬一起的外行修炼，虽是不舍得与月未生分开，但是她的性格一向淡然，却也是并未就此而产生其他想法，也是沉浸在自己的修炼中。
四女中，却是说只有林嫣然年纪最小，身为苗族公主，一直得到苗后的宠爱，虽然天资过人，聪慧多智，但是性格活泼，却也是难以完全的静心下来，比起修炼，她更是想与未生哥哥在一起，就算什么都不做，她也是会觉得开心，她并非是有多大的心思，一定要修炼到多高的境界修为，简简单单，也就是她的所求所想。
因为这样的性格，林嫣然却也是成为了几女之中最耐不住的一位，这位相貌美丽，性格活泼开朗，犹如瓷娃娃一般美丽的少女，平时也是最受几女的喜欢，就是把她当成了可爱的妹妹，平时若是有事，也是会帮她分担照顾，不过这修炼之事，到底也是要看各人发挥，却是难以相助。
林嫣然修炼天赋不差，只是缺少坚持目标，以她性格，平时最听的也就是月未生与母亲苗后林青儿之言，而此时他们两人却是都不在此，要是只靠她自觉的话，这未免会影响一定的修炼进度，虽然一开始，嫣然还是能够保持着一定的修炼进度，但是随着时间慢慢的过去，她也却是不由的松懈下来。每日不停的修炼，于她到底是显得有些无聊乏味，她不禁的想起母亲，想起了月未生哥哥，尤其是后者，自先前他外出游历之后，林嫣然就已是有许多时间没有再见到他，好不容易等到他的归来，却是还没有跟他说上几句话，好好的一诉相思之情，却就被单独带来这外面修炼，美少女心中也是难免不愿。而如此的情绪，随着修炼时间越长而越是加强，而就在这时，她却是正好的收到了一条短信，却是母亲发来，询问她是否要回家小聚几天，并且还特别的说明了，最近未生对她也是十分的想念，如此回来却就是可以跟他有几天的相处，修炼也并不急于一时。
收到母亲这短信，让林嫣然心中大喜，却也是没有仔细去想，为何一向都是督促自己勤学练功的母亲此刻却是会突然的给自己开了这一个后门，让自己能够偷闲放松，不过这里面的细节，林嫣然也是没有再多细想，更不会想到，这条讯息并非是林青儿所发，而是某个觊觎她青春美丽身体的老丑淫贼!想着马上就能跟心爱之人见面，林嫣然心情大好，只说是归心似箭，哪里还会再怀疑其他，而且想自己离开之事，若是跟玄灵姬或者是冷凝霜几女去说，她们可能不会同意，到时候又是会以练功关键的理由将自己给留下，所以，为了能跟月未生有几天只属于两人的相处时间，这位可爱单纯的苗族公里却是有了一些自私的小心思。
就是并未跟玄灵姬几女说起自己的行动之事，而是直接的选择了不辞而别，找个机会，趁其他几女都在闭关练功之时，悄悄的离开，然后直接的返回，一路就是悄悄的回到了城市，然后，按照母亲短信上所说的地址，直接前往，准备去跟月未生见面。
这一下的耍机灵，在林嫣然此刻想来，就是为了与情郎的相见，只是她无论如何也不会想到，就是因为她此刻这一任性之举，却是会让自己陷入到如何的淫欲之中，也是让玄灵姬的计划，以及整个月家的一众美人，迎来了一个另外的结局。
约会地点，并非是在月家，而是城市另外一边的一处偏僻别院，按照母亲所说，这是为了能让她有时间跟月未生更亲密的相处，而不会被月家的其他人给发现，影响到她们的约会，满心欢喜的林嫣然也是并没有发现母亲这短信之中的奇怪之处，只是欣喜的前来赴约。
身穿一件蓝色的露肩叠纹上衣，下身搭配一件花纹相间的美丽苗族短裙，一头清丽乌黑的秀发轻垂香肩，短裙下一双光滑如玉的细长美腿穿白色布鞋，如此打扮，既是显得青春靓丽，阳光可人，又是显这苗族公主那可爱的女子打扮细节心思，为了今天与月未生的约会，她可是特别的打扮了一番。走到别院前，想马上就要见到情郎，林嫣然激动的呼吸急促，心中已是想等下要跟月未生如何的一叙自己的相思之苦，伸手推开房门，院中却是无人，这苗族美少女也不觉奇怪，就是继续的往屋内走去，一楼大厅却也是没有看到母亲与月未生的身影。正在小美人疑惑时，她却是就听到了好像二楼的一个房间处，好像正传来了一阵的奇怪的声音，好像是有人正在发出急喘，又好似什么东西的撞动声音，声音很是嘈杂，林嫣然一时也是有些奇怪。
这位天真浪漫的美少女却还不知自己危险将近，好奇的心思占据了上风，没有多想，却就是往二楼走去，却是不知里面，正是有一个巨大的惊喜正在等待她。
顺着声音，走到了那二楼的门前，此刻林嫣然却是终于听清楚了那声音，却是女子柔媚的呻吟声，还有就是男子的呼吸急喘的声音，同时更为清晰的，就是那有力的顶撞的啪啪肉体清脆的撞击之声，林嫣然虽然是还未经人事，但是对于男女之间的事情，却也是有所知晓。
在林嫣然心中，自己就已是月未生的女人，自己的身体，到底也是要献给未生哥哥，甚至，在她心中，那也是有些期待这一天的到来，心头小鹿乱撞，这苗族美少女深吸口气，然后伸手去推门，轻响一声，就看到门内露出了一条缝隙。
透过缝隙，林嫣然紧张的探头往里看去，只见房间内，一张白色的大床上，正是有两个雪白美丽的身形跪趴在床上，两个雪白美丽的臀部抬起，一个臀部圆润美大，一个挺翘优美，而在这两个美臀的后面，正是有一个黑色丑陋的背影，压在双臀之上。从林嫣然的角度，也是看不清楚这个黑色背影的男人是谁，但是以她所想，只看身形，却绝不会是月未生，那他是谁?怎么会有另外的男人出现在这里，现在被他压在身下的两个身影又是谁?看起来，却好像的有些熟悉，忍住心中惊讶，林嫣然此刻还未意识到这就是一场针对她而来的陷阱，还只是略觉有趣的观看，那个肥胖丑陋的身体撞动，臃肿的腹部狠狠的顶干撞击在前面那两瓣雪白美丽的臀部上，而以林嫣然所在的角度，甚至是看不清这到底是顶干进了前面哪一人的穴内，只是两个美人，就在这男人如此的撞击玩弄下，嘴里发出一声声的呻吟直喘，连续不停的喘息着。
啪啪的撞动随他的冲锋不断的发出，那两具美丽的身体被顶的前后在一直的乱晃，还能隐隐看到她们形状优美的乳房如此不断的摇晃，一下下的晃动着，乳波摇曳，分外美丽，进行的也是分外刺激。
这男女之事，本就是人伦天性，林嫣然虽然是还没有经历过，但心中却也是早就幻想过跟月未生发生关系时候的场景，这会看到这一幕，心中只是觉得害羞，然后再是好奇，便忍不住的想要更注意的窥探，想要看看到底是谁，这么的乱来，大白天的就在房内干这种事情。
而且这干动起来，动静竟然还是这么的大，一点也不顾忌，林嫣然可是知道这会母亲也是正在这边，以母亲的性格，要是知道在这别墅之中，有人背她在干这种事，可肯定不会放过，一定是会严厉的对他们进行处罚。林嫣然如此想，虽是知道偷窥不好，但是房间内那啪啪撞动的淫靡之音却好像是有特别的魔力，都是清脆的传到了她的耳中，让这苗族公主不由的想去倾听，原本是想偷偷离开的想法，但是脚步却就好像是被沾缠住了一般，怎么也无法挪动，再移不开!而在林嫣然的注视下，房间内的交合撞击也正在不停的进行，那丑陋臃肿的身形，持续往上顶去下身啪啪直顶干入，不断的将两个美人的身躯干的乱颤，然后在她这旁观的角度下，却是突然的听到了里面传来的对话声，让她心中一下的紧张不敢相信起来。"两个骚货，主人我干的你们爽不爽，看你们这卖弄这骚浪身材的贱样，就是两个欠屌的母狗，不好好的把你们收拾一顿，你们就是不知道厉害，今天，老子就把你们的骚穴干烂，什么天下三后，还不都是这等老子屌干的贱货!”声音猥琐淫邪，林嫣然还觉得这声音有些熟悉，更关键的，则是在于这个男人所说的话语，内容之中涉及到了三后，这却是连自己母亲苗后也包括在其中，对于母亲的敬重，林嫣然自然不会以为这样一个粗鄙恶心的男人会跟母亲有关系，只是当他这话语就是一时的自我兴奋与激动。但就算只是口头上的意淫，想到这个无耻男人，竟然是敢如此的亵渎母亲，也让林嫣然心中气愤，想要好好的教训一下这个无耻的男人，只是，心中虽然这么想，但是见房间内进行的热火朝天，她这一时又是拿不定主意，到底什么时候进去。
"这个，我这时候，进去，不太好吧，毕竟，现在，他们正是在办事，要是，要是我说，是因为他乱说话，教育他，这不就承认我刚才，是一直在偷听了吗?而且，里面，还有两个人呢，我这一进去，不就是，也让她们知道了，这场面，到时候会不会闹得很尴尬啊”
心中纠结，这一下让林嫣然又是开始一番踌躇，而她这举棋不定，却是丝毫不影响房内那激烈兴奋的撞击，眼看那个粗鲁的男人身体保持快速的撞击，将那床上的两个美人直压的抽干，下身狠狠的顶入，黝黑肉棒不断的刺入到两女的美丽湿润的花唇内。一枪连续急挑，左右不停的玩弄，从左边的花穴抽出后，跟着身体又是调整，对右边的那个美人的下身翘臀发起撞击，身体一下下的直撞顶入，也是带给了这两个美人以更强的刺激感，两具白皙完美的身躯被如此的顶撞，身体一阵的觉摇，口中的娇喘魅音却是喊的越来越急。
而耳听这两个了美人的喘息，林嫣然却是又觉得有些奇怪，因为这声音，她好像也是熟悉，就好像是经常听到一样，难道，这两个正在床上被干的咿呀乱叫的成熟美人，竟然也是自己的熟人，那她们，怎么会是这样的同床，跟这样的一个猥琐男在床上缠绵翻滚，真是不知自爱。
林嫣然的惊讶好奇，就在下一刻得到了个结果解释，那个无耻的男人以那个姿势撞击了一会，好似觉得这个姿势干插起来不够过瘾，下身继续的顶在前面两个美人的穴内，然后就是以此作为发力支撑点，推她们的身体前移，摇晃移动。
大床虽然宽大，但是在被那猥琐男人如此的顶动下，那两具成熟完美的丰腴娇躯也是不由的被顶的在床上爬，身体翻转，而这一下的角度移动，却也是让她们终于是露出了自己的面容，门外的林嫣然看到了她们的样子，登时俏脸一下变得苍白，不敢相信，眼神直直的注视。
因为，在那大床上，正被那个丑陋猥琐的男人干得兴奋娇喘的两个美人，她却是都认识，不，准确的说，不仅认识，而且还是分外的熟悉，一人就是她的母亲，在她心中，就是犹如天上仙女一般端庄威仪，不可侵犯的苗后，林青儿，而另外一人，却正是她那心上人月未生的母亲，那持重优雅，聪慧美艳的月家主母风蒹颡。
从没有想到过，自己竟然是会看到如此的一幕场景，没有想到，自己最尊重的两位女性前辈，现在却是被人这样的给压在这床上狠狠的玩弄，她们的雪白身躯，此刻就是成为了那个男人最好的玩具，揉胸，拍臀，吻背，捏腰，抬腿，各种猥琐的动作不断的做出，不断的刺激这两个身份高贵的绝色美妇的欲望。
林嫣然一时吃惊的说不出话来，眼神再望，视线往上，在那震惊中缓神过来，她才是想去看那个男人到底是谁，然后，就是看到了那一张丑陋恶心的油腻大脸，她又是愣了一会，脑中思索，然后才认出，这个男人，却就是在月家，一向不被人所注意的那位猥琐老头王达基。
这个在林嫣然眼中，低贱的就仔佛是垃圾一般的老头，没有想到此刻竟然是跟母亲和月夫人有了关系，三人同床，这场景，实在是太让林嫣然惊讶震撼，而不管这事情有什么的隐情原因，林嫣然第一念头都是只觉得此事不太寻常，她所想到的就是要立刻把这事情告知月未生，这个她心中最信任的男人。心神已乱，林嫣然面对这个让让人震惊的事实，一时呼吸也是变得有些急促，而此刻，在她目光望向房中那无耻男人时，王达基下身在这样的不断撞击干动下，却也是突然的抬头，脸颊从苗后林青儿那光滑如玉的美背上抬起，目光也是正好的往门口方向看来。比起林嫣然的紧张惊讶，王达基是早有准备，这一场大戏，可也是他专门为这个苗族公主所准备的，如今，这位主演终于到来，老王心中却是不禁的得意，视线望去，嘴角却也是不由的露出一丝奸计得逞的淫笑，下身对林青儿那湿润柔软的嫩穴当即又是狠顶两下，口中得意叫嚣道。
"青儿母畜，你看看，你所一直期待想要见到的乖女儿，却是终于来了，呵呵，你不是一直想要母女团聚吗这次主人算是帮你实现心愿了，怎么低头不说话，是不是不想让你女儿看到你现在这骚贱的样子，呵呵，现在装，还有意义吗?你忘记了，之前那几天，你是怎么在老子的胯下干的骚叫，还叫老子爸爸的"
王达基嘴里继续羞辱，然后目光再转向门口，正好跟林嫣然视线对视，得意一笑，露出了他那灰黄染乱的牙齿，涩邪得意道∶"门外的小公主，你这也是在外面看很久了，既然这么有兴趣，不妨就进来一起啊，让我们一起乐一乐，我现在也算是你的便宜老爸了，说不定，等下马上就要成为你的便宜相公。”“你找死，混蛋，我，我绝，绝不会放过你，你敢，这么侮辱母亲，还羞辱我，我，我杀了你……”
林嫣然到底一直的成长是被林青儿给保护的态好，性格也是更为随性，说好听点是单纯良善，而换一个说法，那就是太过冲动无智，看到母亲受辱，母女情深之下，她却是再不想太多，一心就是想将母亲从此刻的危机下救出，虽然也想到了这里面可能是有不对劲，但是她却还是做出这个决定。这里，也是有对于自身实力的信心，在经过了玄灵姬的一番训练之后，林嫣然的武功实力，也是有了更大的进步，同时，她也是习练了一种特殊的武学法门，此刻，房间内这淫靡之景，她虽是不知道母亲和风伯母是因为什么原因而受此侮辱，但若只是对付这一个无耻老男人，林嫣然却也是有信心的。所以，在王达基话语未落时，美丽少女口中娇哼一声，当即迅狠出手，身体一下的冲入房中，朝那还在床上出手，身体一下冲入房中，朝着那还在床上的无耻老男人，抬手一掌急打上去，直冲王达基面门，以她的武功，这一出手，身形快捷，可说是一发而至，虽然举止冲动，但是林嫣然的战斗智慧却是不低。
在战与逃之间，她有了一个最直接的选择，可对母亲受辱的主谋，不说他是何手段，此刻自己就算是反身要逃，不说自己是否能放下这母女之情，而能否顺利脱身，这也是一个问题，毕竟此刻她也无法断定，这房中是否还有其他的陷阱，不如先将眼前这个丑陋男人给擒下，再将他当成人质，进行拷问。林嫣然之所以是有如此的出手把握，也是在于她感觉到这王达基气息粗杂，并无内力，也非有高强身手，想要制服他，应该不是一件难事，看这个老丑汉那得意而不慌乱的样子，林嫣然猜想，他可能是有所底牌，但是这不重要，只要自己能够近身，那就代表自己的获胜。
说迟那快，林嫣然身法急冲，苗后林青儿看到女儿如此决定，那被干的迷蒙的美目之中也是闪过一丝无奈悲哀，即是不希望女儿出现，她现在深陷在这个无耻男人的陷阱与玩弄之中，才是更知道这个男人的可怕，她一直坚持到现在，却已是快到极限，却是不想女儿就是会再步上自己的后尘，此刻心中觉得更加悲凉，口中悲鸣。
看林嫣然出掌朝自己打来，王达基丑陋的脸上笑容更加灿烂得意，似已是觉得自己胜券在握，此刻他的命数改变，却是就变成了一个特别的体质，在跟女子接触时，却是会让对方的内力失效，这成为了他们面对这些美人的一个底牌，此刻面对林嫣然也是并不例外。
林嫣然一掌拍来命中，内力刚要吐出，却是突然感觉到自己的内力有些无法催动，却就在掌力吐出时，一下的就要命中，但瞬间却似消失无踪，再难发力，突然转变时也觉奇怪，但接着，却是又有另外一个变故发生内力虽然无法催动，但是林嫣然体内此刻却是有另外的一股气息发起，迅速流转，然后，随她的掌劲吐出，这股气劲虽然是不如她本身所修炼内力强劲，无法完全的发挥效果，
但此刻却也是可以对她起到了不小的增益，一掌将那得意的老王盖了一脸!
王达基也是没想到，眼前这看似已经落入了自己陷阱的小丫头，竟然还是有这么一招，一掌直击，老王面门一震，身体却是禁不住的就往后摔去，那刺在林青儿穴内的粗长肉棒此刻随身体仰倒，也是不禁的抽带了出来，狠狠的往外拔出，噗嗤的声响中，肉棒跟抽了出来。
不过因为姿势的问题，王达基这肉棒在林青儿穴内刺的颇深，前端龟头还卡的颇紧，这身体一摔倒，整个从床上栽了下来，肉棒在抽出时，也是狠狠的刮了一下，龟头卡着肉穴，从内往外迅速的急拉而出，迅速急抽，拉的林青儿肉穴一下剧烈刺激，花穴急颤。本就是被王达基玩弄许久，快感积累，此刻这类然的一下剧增的刺激，美妙爽感涌来，将林青儿的欲望提升到了顶峰，她忍不住口中急喊一声，雪白玉颈仰起，身体紧绷，花穴渴望的想要夹紧住这无耻男人的肉棒，但在王达基身体后仰时，噗呲一声，还是被急拉而出，林青儿娇躯颤抖中，也是跟达到了高潮。
那本是娇嫩美丽的花蕊，被王送基干的狼藉的翻张来，美臀上抬翘起，白嫩的花唇翻来，然后晶莹的爱液，登时就是顺着穴内外翻时一下往外急喷而出，在空中画出一条美丽的抛物线，跟老王摔倒的身体动作几乎就是在一时发生，滑稽可笑，但又满是淫荡春情。高潮中，林青儿身体更软，一下瘫倒在了床上，也是再没有气力去行动，林嫣然听母亲呻吟，看她被欺负成如此模样，心中更气，看着地上那摔倒的丑陋猥琐男，心中憋气更重，刚才那一下的意外，虽然奇怪，但林嫣然在思索后，也是大致的想明这其中原因!刚才第一时间掌心碰触，内力失效，无法发动，有些奇怪，但想来这应该不是意外，定是这恶贼用了些手段，让自己内力无法使用，
估计母亲和风伯母也是因为如此才会被他给设计羞辱。不过，自己体内却是又有一股另外的气劲，好像就是玄灵姬姐姐所传授的那功诀，这股气劲，竟好像能够抵抗这个卑鄙男人的抵消!
这其中更多细节，林嫣然也不及细想，看那狼狈摔倒的男人，心想不能错过这个机会，当即身体跟上，对着王达基出手再攻，而就在这时，却是又有这两道曼妙身影在房中现身，一者紫衣透裙妩媚，一者黑色长裙冷艳，急取林嫣然身后...

第四十九章
整个过程说来缓慢，但是真正发生·却就是在那电光火石之间，林嫣然在看到着那无耻卑鄙的老丑汉摔倒时，心中就是已经快速的思索了一番，然后同时房内泛起的两股气息·她也是登时的感觉到，只从气息上稍一判断，苗族小公主心中就是确定这两人却是气势武功都是远在自己之上，如果是正常动手，就算是单独相对·也是难以取胜，何况是以一对二。
此时林嫣然可说是就等于身陷图圈之中，从她进入到这屋子内，就是已进入到了王达基为她所设之陷阱，这个无耻男人，就是犹如着那一个暗处的凶狠饿狼·此刻却就是露出了自己的阴狠獠牙，准备对着林嫣然发起攻击，想要将她给吞下，而身处在这个危机之中，想要保护住自己的安危·闯出一条生路的话，那就是只有着一个可能!
在屋内突然的出现的两位美人·却也不是旁人，那紫衣妩媚性感的美人·却就是跟着王达基利益高度绑定的青丘阴后青丘赤鸾，而那黑衣清冷的美人，则就是那处处的想要跟着第一仙子玄灵姬要分出这一个胜负，比个高低的美人秋抚月，因为各自的原因，她们现在却都是要依从在这个无耻的男人身边，不管心中是否情愿，但是就以行动而言，却是都必须的保护住这个无耻男人。
以两女的武功，联袂出手，林嫣然绝难挡住，危机情况下，林嫣然处于这绝境之中，却是反应分外快捷，当即就是从这个处境之中，想到了一个应对之法，跟着她的身体却是立刻的往前一窜，就是朝着那地上瘫倒的王达基那摔倒的身体扑了上来，将他这丑陋的身体快速的一压一按，抓住了这个恶心男人的脑袋，将他的脑袋上拉提起，跟着手指屈起成爪，一下扣压在了老王的脖子上。
“你们，你们都给我停下，住手，不然，不然别怪我下手无情，再乱动，我立刻，就杀了这个混蛋，看你们这么的在意他，也是不想着，让他这么的死在我手里吧，现在，马上给我退开，放我和母亲离开，听到没有，不然，我马上杀了他!"
以王达基作为着威胁的目标，林嫣然的反应也算是不慢，而且从她的角度想来，青丘赤鸾和秋抚月此刻出手，想要救下这个卑鄙男人，那一定是因为着他的存在很重要，所以抓住他来进行威胁，让她们投鼠忌器，这样才是能够在这样的情况下脱身·虽然大胆，但这也是此时情况之下，最好的应对选择。
若是只以局势变化而言，林嫣然的行为却也是没错，抓住这个无耻的男人，进行威胁，这位性格直接，敢爱敢恨的倾城美貌少女，眼神快扫，看着房间内此刻处境，自己那美丽端庄的母亲，被那男人狠狠的玩弄蹂躏之后，雪白曼妙的娇躯就是直跪在着床上，身体慵懒，表情还正是无力的急喘着·刚被干的发软的身体，这会，还是没有完全的恢复气力。
自己这凄惨狼狈的一幕被女儿看在眼里，苗后心中百感交集，羞愧无比，自己一直以来都是要在女儿面前维持的母亲形象，此刻已是完全的崩毁，林青儿简直羞愧欲死，但是不管着自己此刻身上所受到的羞辱如何·比较起来，她却是更担心着女儿的安危，林青儿经过了这段时间被王达基的羞辱，几乎可说是日夜不停，也是早就明白了这个男人的性格·好色无耻，卑鄙邪恶，心胸狭窄，行事不择手段。
嫣然这次出现，就是他所预谋的，而且现在嫣然还是出手让他吃了一个如此的苦头 ·以他卑劣的性格，肯定是会想要报复 ·比起自己，她更想要让女儿能够顺利逃脱，当即她就是忍住着身体的酸麻·撑起着气力 ·对着林嫣然劝阻说道：“嫣，嫣然，你，你别，别管我，快，快点走，这里，这里太危险，你离开，才，才有机会.…."
面对着母亲的劝阻，林嫣然却是并不想就此离开，在见到了母亲身上遭遇了如此的变故惨剧·对于着她一向尊敬的母亲，如何是会想着看母亲这样的承受羞辱，娇喝说道："不要,母亲，你别，别放弃希望，我不会，不会放弃你的，我们一定会平安的离开的，只要把这些事情告诉未生哥哥和玄灵姬姐姐·这事情就是一定会得到解决!"
母女情深，林青儿此刻就是只想着女儿能够脱身，自己这已经被玷污的身体，是否再被玩弄·也是并不重要，也是并不在意，但是林嫣然却是并不想这么的看着母亲受辱，只是自己离开，而任由着母亲如此的留下，继续是遭受那无耻男人的羞辱，这却是她绝对无法接受之事，这淫秽之地·她一定要带着母亲一起离开。
以为抓住王达基，就是可以进行威胁，林嫣然这个行动，初念头并未有错，只是，她太低估了王达基的邪恶心思，也是将着他们之间的矢系想象的太过和善融洽·在看到王达基被着眼前的这个小美女如此的钳制住时，青丘赤鸾虽然是停下了动作，但是眼神却是仍然凌厉,但也是并未就此的放松戒备，这个无耻男人，虽然现在表面是被这阴后认主，承认这个无耻男人为自己的主人。
但老话常谈，他们之间更多的还是利益交欢的矣系，阴后以自己的忠心与身体作为交换,换取王达基对自己的帮助，这个前提就是在于着他自身会有着用处，自然的，在面对女人的问题上，王达基就是要以自己的方式来应对，这就是他必须所做之事，不然，一个只会需要青丘赤鸾需要来救助自己的废物·又有什么价值，值得她的付出与牺牲，所以，从青丘阴后的角度上来看，对于老王的营救，却非是绝对必要。
而不仅着阴后是如此想法，旁边秋抚月此刻也是有着自己的小心思，她之想法与阴后不同，她跟着王达基的矣系，更多的就是掌握与控制的矣系而已，王达基对她的威胁与调教，虽然是一定程度上成功的将着这个心高气傲的美人给留在了身旁，对她的身体可以肆意的玩弄，就是将她当成着一个玩具，只是单纯的为了发泄而已，而没有着任何的怜惜，只不过，这种建立在霸道与性欲上的矣系·看起来掌握力最强，但是某方面来说，也是并不牢靠。
此刻看到王达基陷入着控制，秋抚月美目一亮，却反而是有了另外的心思，当即身体动作不仅不停，反而是继续的往前快速一逼，白皙纤细的手掌抬起，好像一点都不犹豫一般，迅速的往前一掌打出，对着王达基就是拍了上来，好像就是要以此来跟着这个无耻男人的矣系做出一个了断，而王达基对此竟也是一点不惧，挺起胸膛，当即就是接受了美人的这一掌,全然不避。
这变化，出乎着林嫣然的意料·她本以为这两个美人会是来营救这个卑鄙男人，但是却没想到秋抚月的出手竟然是如此的干脆，一点也不迟疑，一招就是奔着击毙这个男人的行动而来，一掌打出，动作又快又狠，就在林嫣然反应过来时，秋抚月的一掌就是直接的击中在了王达基的胸口上。
跟着，更让她没有预料到的情况发生，她原本以为这一招，打中了这个无耻男人，怎么也是会让他受到一定的伤势，可未想到，王达基吃了这一招，身体却是并没有太大的变化只是稍微一晃，然后，在林嫣然的惊讶中，却是只感觉到一股难以预测的劲力传到了她的身上，竟是传震到了她的身上，胸口一闷，脸色苍白，却就是等于硬吃了这秋抚月的一招掌劲
这突然变化·让林嫣然原本的计划出了大变故，本是想要抓住王达基进行威胁，但却是突然的被这变故给打乱节奏，秋抚月的掌力，好似隔山打牛一般的袭来，林嫣然反应也是不差，这吃了一招，这一下也是让她气劲翻涌，但随后也就是反应过来，这应该是他们的一个特殊配合，所以才是打了自己一个措手不及。
而这里面真正的原因，其实却就是在于着王达基本身的特别体质，这些美人的内力对他出手·却就是会被他的体质给消化·至于为何会是有如此的变化，王达基也是说不出缘由来,这好像是他在对着这些美人得手之后，就是会跟着她们的体质有着特别的一下契合，似乎是对她们的内力也是十分的熟悉，所以也是不会伤害到他，但是因为王达基本身并不能再容纳内力，所以这气劲却就是会被他直接的排除于体外。
如此的体质变化，王达基也是经过了多次的尝试后才得以确定，对于这其中的变化玄妙,这一时也是难以完全确定，秋抚月也是知其然而不知所以然，这林嫣然又是哪里知晓其中缘由，猝不及防之下，身体受到劲力冲荡·却是不由的身体震晃，当即一下就是被逼的往外摔倒靠去。
而原本被林嫣然抓在手中的无耻丑男，因为林嫣然这身体的晃动·也是就此失去了平衡,再难掌握，对此变故，虽然林嫣然反应过来，立刻知道不妙，但这一失先机，再想要将王达基再抓住，却是已慢了一步，秋抚月出掌时，身体就是已经贴到了老王的身前，此刻如此距离·哪里还会再给林嫣然这机会。
秋抚月白嫩的手掌抬起，看准着林嫣然的位置，再次一掌拍去，因为这一下的出掌·将着林嫣然的位置往后稍微一逼，她看势不对，见拦不住王达基的离开，她也是干脆，不想着就此放着这个卑鄙的男人脱身，只想着怎么也是不能让他太过顺利轻易，虽然是不清楚其中具体原因，为什么自己的内力会在面对这个恶心男人时会无法起效，但玄灵姬姐姐的传授却是可以发挥。
既然是抓不住，但对这个无耻男人·要是能将他给就此击伤，不说是为母亲报仇，却也是怎么都不会让现在的情况变得更差，要是能够将他给一举击毙的话，那简直就是最好的情况，虽然知道这可能性不大，但仍不迟疑，对准着王达基的后背，狠狠的一掌直拍了上去，内力灌注，直接出手。
没有内力的王达基，虽然能够反应过来这一下的变化，但身体的反应却是避让不开，直接的就是让林嫣然一掌印在了自己的后背上，然后一股特别的劲力直袭而来，直灌入体·这
股内力却是与之前不同，王达基的体质却也是无法将其给排除，被狠狠的拍了一掌，身体剧震，好像五脏六腑都在翻涌，直接的就是剧痛泛起，嘴巴一张，一口鲜血登时不禁的从嘴里喷出。
以王达基的体质，会被林嫣然这一掌给打成这样，可见着玄灵姬那所传授的内力方式确实有效，真的是可以对着王达基进行克制，但只是可惜，林嫣然之前的修炼却是不太用心，过于松懈，内力也是不够强劲，此刻真遇事之时，却才知自有不足，心中只是懊悔·如果以前更多用心几分，更专心修炼，内功更强，却是就可以将着这个无耻男人给立毙于着掌下。
王达基吃了这一招，受了一些伤，身体当即也是因为着惯性往前倒去，靠摔在了床上，然后也是趁此刻拥住了那还躺在床上的两个顶级美妇身上，这色胆包天的淫贼，真是满脑子就只是着淫念，即使是受伤不轻，但是却仍满脑子只想着那点事情，双手分开，将着风兼颡和林青儿分别的搂在了怀里，粗糙的手掌就是又不客气的狠狠揉捏着这两个美丽性感的美妇双乳。
白嫩的乳肉被着老王手掌揉捏，狠狠的变化着形状，这两个绝色美妇也就是在着这强柔之下，嘴里发出了一声痛呼的声音·林嫣然见到母亲再次的受辱，心中也是气愤，但此刻这场景之下，她就算是想要着阻止，却也是一时的难以抽身·在她出手袭击了王达基的那一掌之后，秋抚月却也是已出手攻到了她的面前，手掌幻成多处掌影，直朝她拍打而来。
林嫣然恨不得将王山鬼给直接拍死，但失去刚才的那次机会，再要出手，却到底慢慢了几分，再次打出的一掌，就是被林嫣然攻势所阻，虽然不愿，但到底还是要回身抵挡，变成守势，挡住着秋抚月此刻对她的出手强攻，这是她此刻最合理有效的应对方式，只是这处境
·却也是变得越加不利，越难以把握。
虽然阴后青丘赤鸾并没有出手，但是就只是秋抚月的武功·却也并非着林嫣然所能应对,何况苗族公主刚才为了要对付那无耻男人，就已是分了心神，此时面对着这第二女侠·更落下风，一阵快攻 ·就是更失去了先机 ·越打越乱，如此一来，好像她之结果就是已注定一般!
王达基连着嘴角的鲜血都没有擦拭，表情却就是变得更加狰狞得意，看着林嫣然此刻陷入缠斗的身躯，目光却就是开始猥亵的上下打量，扫视着这美丽少女的身材，惊艳绝色的五官，清秀绝丽，身材曼妙，少女青涩可人，青春阳光·就宛如着一个精致可人的精灵一般，秀色可餐，可爱诱人，王达基本就是着一个好色之徒，见到林嫣然这美丽模样。
尤其是更想到着她接下来就是要成为着自己所把握的一个美妙猎物，而且还是跟着床上的这个极品的风韵成熟的性感美妇还是母女矣系 ·自己马上就是能够将她们进行母女同床，心中就是兴奋的不行，刚才她打自己如此的凶狠，可是给自己带来了不小的打击，等下就是可以都在她们的身上好好的讨回来，甚至是连本带利。
心中得意想着，王达基双手继续的对着美人的双乳玩弄，跟着手指转而是对着风颡和林青儿的娇嫩乳尖给提捏住，指尖狠狠的一掐，将着这两个绝色美妇的敏感处给用力提拉起,狠提发力一下，当即就是引得这两位绝色美妇口中发出了痛呼的惊喊，看着这两位美妇那
扭曲起来的绝妙五官，只让这个无耻男人得意肆虐之心更兴，然后，老王还对着旁边正在缠斗的两个美人开口叫嚣道。
"抚月，别再手下留情了，快点帮主人我把这个小美骚货给拿下，刚才她可是很傲啊，还敢把我打伤，呵呵，我刚才吐出的血，等会都是要从她身上讨回来，不过，她这就不是上面那小口了，却是要从她下面那小嫩口上讨回来!呵呵，苗族小公主，我看你也别再废力气了，快点认输，过来给老子跪下，好好的求求我，等下在我屌你的时候，还可以对你稍微的温柔一些! ”
就王达基的无耻性格，卑鄙下流，这一开口，也是说不出着什么好听的话语来，无耻至极，林嫣然一直以来就是苗族最尊贵的小公主，被苗后林青儿珍视保护，掌上明珠·从没有受过任何的委屈与羞辱，此时却是被老王这样的猥亵，哪里是能忍，心中更气，而她这心情慌乱气愤下，却也是让她手上的应对动作变得更慌，更被秋抚月压制在下风。
林婚然此刻的下风，连着王达基这外行都能看得出来，更不用说是此刻房间中的其余几位美妇，她们均是一等一的好手，却是判断更准，眼光更锐，也是看出了林嫣然此刻正处于了绝对的弱势之中，招式已经是被秋抚月压制，再斗下去，顶多不过就是十几招，就是会落败，而等着她力遏被擒之时，那下场会是如何，也是可想而知!
阴后青丘赤鸾自不用说，只是静心看戏，也不会有着什么情绪变化·以她而言，自是希望着王达基的报仇行动能够顺利，这林嫣然的出现只是一个小插曲，后续所能导致的结果才是真正所期待的时机，至于风黄颡·对于此刻情况，却也是更有着一些的冷漠无奈，在王达基带自己前来此处，布下陷阱时，她也就是预想到会有如此情况发生!
对于林青儿和林嫣然母女的处境，风蒹颡只能是说心中表示着同情，但其他的，也难有相助·她如今也是自身难保，被这个无耻混蛋抓住机会威胁玩弄，甚至，连着女儿也是成了牺牲者，又哪有余力再去帮着林青儿母女，甚至，在那不能言说的一些阴暗的心思下，她反而还是有着一些想要拉着其他人一起沉沦的邪恶念头，既然自己已经无法再干净，那么·如果所有人·都一起的变脏，甚至说·比自己更脏，那也就不会再被人注意到自己的堕落。
如此心思一起，风兼颡虽然眼神看到了林青儿对自己望来的请求眼神，但是却就当成是无视，微微的低头闭眼，默默的承受着这个无耻男人那抓在着自己胸前的丰满美乳的双手移动 ·口中轻哼，甚至还随着这玩弄的举动，将着自己硕大的双乳稍微的往上顶抬起一点·似好像要承受更多一般，如此举动·也是让林青儿那无助之心更加绝望，现在谁也都无法靠住
·能够改变此刻情况的，却是只有这个无耻恶心的男人!
为了女儿，林青儿此刻也是无暇再记恨之前王达基对自己的羞辱玩弄，忍住心伤，她当即身体也是贴近的凑到这丑男面前，无奈的开口央求道：“你，我，我求，求求你，你让让她们 ·停手 ·放过嫣然 ·放过嫣然好不好，只要，只要你放过，放过她 ·以后，以后，我都听你的，你，你想要怎样，我，我都可以!都听你的!"
能让一向高傲的苗后主动的对自己央求，放下身段，不再骄傲，这不知道是多少人想都不敢想之事，王达基听着美妇如此的示弱·心中也是越加的得意，手掌当即更用力的抓住了
那白嫩柔滑的美乳·狠捏了几下，手劲颇大，故意的将美乳捏的几乎挤压变形，这疼痛·让林青儿不禁的秀眉皱起，疼痛难忍，这柔软的乳肉，在老王的掌力揉捏下，几乎就是要爆开一般，但她此刻却也不敢反抗，只能是忍着疼痛，嘴角还要挤出着笑脸，温顺讨好。
"求，求求你，我，我真的求你，只要，只要你放过，放过嫣然，我以后，真的，什么都听·听你的!”已经选择了低头·心中那无用的尊严既已放下，有了开头，那接下来之事
·也就是变得再无阻碍，林青儿继续的央求，自己既然已经如此，那么在她想来，现在能够保全女儿就是最重要之事，自己一心爱护培养的女儿，可是不能落到这个无耻淫贼的手中!
不然，以他的无耻好色，加上嫣然的骄傲坚贞，性格执拗，会发生怎样，后果，她却也是不敢想象，看着王达基那无耻淫笑的模样，既不答应，也不拒绝，以林青儿的智慧，苜后自然知道这混蛋，就是想要如此的来威胁自己，继续的对自己进行羞辱，若有可能，她真的是恨不得直接一掌将这恶心的男人给拍死，但是·此刻情况，她只能是继续的放下自尊请求着。
知道自己现在是把握住了形势，王达基就是掌握了主动权，一点也不着急慌张，看着这位高傲苗后紧张样子，又见秋抚月已是完全的占据上风·将林嫣然那小美人给压制住，将她制服拿下，就只是时间问题而已·局势尽在掌握之中，他反而也是不急了，想出了一个玩弄的主意，准备对这对绝丽母女花再加大着一些羞辱，当即他在林青儿请求时，故意的耸动了一下下身，让着自己那坚硬的阳物在此刻更抬头明显一些，直挺的立在苗后面前。
之前王达基在林青儿和风莱颡的身上，虽然发泄了一些欲望，但却还没玩过瘾，然后就被林嫣然给打断了兴致，在被她打伤时，老王还真有些被吓住，欲望压下不少，但他到底是色胆包天，才是脱离危机不久，此刻身体躺在着两个美人中间，左拥右抱，温香软玉在怀，两个绝色顶级美妇任由自己玩弄，这性欲不禁一下的又提了起来，那还没有吃够，没尽兴的棒子又是不知羞的抬起头·甚至比着之前更硬更粗。
"呵呵，既然你这样的求我了，要是你以后，真的乖乖跟着我，不再想着其他心思，那我也是可以给你这一个机会，就看你愿不愿意了，趁现在，你那宝贝女儿还没有投降，要是你能用口让我满足一下，让我射出来，那我就答应你·放你女儿离开，怎么样?我这个条件
·对你算是很优惠了吧，反正，你身体都是被我给玩过这么多次了，为了保护你女儿，再牺牲一下也没矣系吧!不，这也不算是牺牲，我们不是一直在做吗?"
听到王达基的这个要求，林青儿俏美妩媚的面容一变·没想到他竟是会如此要求羞辱自己，其实·在被王达基羞辱玩弄的时间里，不管是否自愿，林青儿也是被老王要求着口弄伺候过·这种事情，细说起来，在忍住了那恶心感，度过了那个心理障碍之后，也是并没有着什么·无非也就是一块肉而已，下面被顶入跟上面被刺入口含，感觉也都是并没有太过差别,反正都是被羞辱而已。
以林青儿的智慧，在面对这无助的情况下，只能是以如此方式应对，先暂时屈服，然后再慢慢的寻机应对，在如此的目标心思之下，这身体的代价，被玩弄一次与十次，二十次，
也是并没有什么区别，但是，她可以放下着苗后的尊严，但是却并不想在女儿的面前，露出自己这最羞耻最狼狈的模样，这可也说是她身为着母亲的最后坚持。
看着那坚挺的粗大肉棒，狰狞凶狠，青筋涌现，好像是一只凶狠的野兽，坚硬的龟头马眼上还在散发着热气，白色的液体轻渗，林青儿看着这肉棒，也是不由的想起着自己身体被这根粗大之物一次次的顶到着体内，那强烈刺激的感觉，虽然是被强迫，但是仍带给着她特别而深刻的记忆，难以忘记，虽然不想承认，但是那种感觉，却还是印记在着记忆的深处。
要是女儿此刻不在的话，那被老王干的迷离的苗后恐怕也是不会过多的犹豫，直接的就是会伏下脑袋，给这个无耻的男人口舔，但要是在女儿的面前，要做出这样的事情，林青儿到底还是心中犹豫·过不了这一矣，只是·此刻的情况，却也是由不得她考虑太久，看着王达基那淫笑得意的眼神，就仿佛是吃死了自己，知道自己不会拒绝，林青儿接着还是只能无奈的长叹口气，到底还是没有其他的选择。
深吸口气，林青儿这会也是再没开口说话，无奈的直起身，然后绝美的脸颊凑到了这个恶心男人的胯下，看着那一根粗大肉棒·张开红唇，终于是一下低头·就是将着那一根肉棒给含到了嘴里，想到着这根恶心的东西，之前还是在着自己的穴内抽插，现在就是要让自己低头清理·怎么也是觉得有些怪异，苗后尽力的将着脑中奇怪的念头给排除在外，温柔的小口尽力的下吸，柔软香舌当即就是将着王达基的肉棒给吸卷住，对着龟头开始进行刺激。
这位温柔美妇到底还是有过一些性爱经验，虽然以林青儿的身份，也是几乎不会是有男人强迫着她进行如此口中之事，虽然着动作并不算特别的熟练，但这人妻的内在温柔，却也是会在这种事情上本能的会有着一些适应，在将王达基的肉棒给吸到口中的话，她嘴里不停的吸吮，一次次的低头，然后尝试着将老王的肉棒给含的更深，吸的更用力，尽力的想要着带给王达基以更大的快感。
享受着这位顶级美妇的伺候·王达基下身也是兴奋的一阵酥麻·享受着肉棒在她湿润的口中不停的进出，尤其是龟头上那润麻的爽感，更是让他感觉到着龟头一阵的爽颤，麻麻的犹如电击一般的爽感，让他一时就感觉自己那大半根的肉棒都是要融在着她的嘴里一般，不过这感觉虽然是十分的刺激，但是就如此的快感，却还是并不至于着就让王达基如此的快感爆发。
因为刚才就是有过着一番的快感发泄，所以此刻肉棒也是并不敏感，感受着棒身就是如此的被包融在着她的檀口中，王达基嘴里发出着舒服的爽哼声，不过他也是并没有就此满足,而是伸手继续的按在着这绝色美妇的脑袋上，将林青儿的脑袋继续的下按，让她口中的吸舔更加深入的将着自己的肉棒给吸住，虽然是已有准备，但是这一下的深按，坚硬的龟头一下的顶刺到着深喉内，让她不禁的嘴里发出了一声难受的轻哼声。
故意的强迫林青儿给自己如此加大刺激伺候，王达基的目光就是不由的朝着旁边的林娜然扫去，他现在这举动，可就是为了故意刺激给林嫣然看的，如果她不注意到这边的话，那自己这样的对着苗后林青儿的羞辱与玩弄，可就是少了一点别样的刺激星哥，当着这个性格骄傲的女儿面前，玩弄着她的母亲，而且，还是让她主动的为自己进行伺候，这行为，只是想想·却是就有一种别样的快感。
如此想着，王达基嘴里得意的发出淫笑，双手齐出，更用力的压着林青儿的脑袋，让她如此被动的靠贴在着自己的胯下，难以分开，然后下身用力的上顶，粗大的肉棒当即就是再往上深撞，对着这绝色美妇加大施压，然后嘴里却还是不停的调笑说道："来，青儿，你这口弄的经验确实不错，真是越来越有经验了，真是没辜负着主人好好的疼爱你，不错，再用力的含深一点，嗯·再用力的吸下，真舒服，哈哈，看来你还是真有潜力，比起做那个什么苗后，你这来当着一个妓女母畜却是更合适!"
听着这羞辱的话语，林青儿心中羞愧，如果有可能，她简直就是恨不得一下将这个无耻丑陋的男人给直接拍死，就算是被他给击杀，那也是好过着如此的受辱，林青儿口中勉强的呜咽一声，但是不敢回应，身体火热，感觉着此刻女儿的视线似乎正是落在着自己的身上，羞愧无比·但此刻她也是就只能犹如鸵鸟一般，脑袋更加的低垂，不敢抬头，嘴里用力的噗嗤噗嗤的吸舔着那一根大肉棒，尽量的施展技术，想要让王达基尽快的出精。
此刻，林青儿预想的确实不错，在她以如此羞辱的姿势对着这个恶心的男人进行伺候时,林孀然目光也是不禁的注意到这点，自身已是落在了下风，现在又是被着母亲在一旁的这羞耻伺候的样子分神，这一来，她的弱势却就是更加的明显，面对着秋抚月的一招出手，骄傲的苗族公主当即应对不及，不禁的就是被她一掌给拍中，虽然只是打中了局膀，但却也是让她的身体晃震，身体受伤·攻势更弱：
"呦呦，嫣然小妹妹，你这时候，还有心思，分心去注意别的地方呢?那你这末免也是太小瞧我了，要是你再不认真一些，那接下来，这床上，你母亲正在进行的事情，可就是要轮到你了哦，还是说，你心里就是正在渴望着这事的发生，呵呵，小嫣然，你跟未生，是不是也还没有进行过那事，那正是巧了，接下来，这个老混蛋，正好是可以让你好好的体验一下，什么是女人的强烈快感与羞辱!"
在两女的相斗下，面对林嫣然的反击，秋抚月已是有了一个完全的上风，但她却好似并不急·似乎是知道着老王的心思，或许·出于着沉沦的心思，她却也是想要看着其他的美人也是一起变得跟自己一样的下场，甚至是更加的羞辱，尤其是现在看到着林青儿和林嫣然这母女将要着一起同床!她现在已经是忍不住的期待着她们被王达基羞辱时·会是怎样的一个绝望而又刺激的表情。
局势越不利，林嫣然心中却就是不禁的越急，她知道此刻自己不能分心，要集中精神才能应对秋抚月的出手，但是，心中虽是如此的提醒自己，但是看到母亲如此的被着这样的羞辱，身为女儿，又是如何能视若无睹，再看着秋抚月那得意的样子，她就是更气这位自己曾经的姐妹如此的助纣为虐，当即挡住一招，嘴里却是不禁的狠狠骂道："无耻，下贱，秋秋抚月，我，我以前，真是看错你了，没想到你竟然是这样的无耻的女人，你，你果然是比不了玄姐姐，难怪着月生会看不上你!"
气极之下，林嫣然却是连着姐姐都不再称呼，听到她如此称呼，而且话语中又是提到着那个男人，秋抚月心中不禁微动·若是可以·她也是希望能跟心中的良人一人一生相许·举案齐眉，她也曾是一颗芳心都挂在着月末生的身上，如今自己变成这样，不也是因为他的原因，而在他心中，自己却是处处的都比不上那玄灵姬，为什么?凭什么?
秋抚月心结加深，更难解开，对玄灵姬与月未生恨意更深，不过此时，她还无力的将这恨意发泄到他们身上，只能是让林嫣然代为受过，俏美倾城的面容冷笑道：“是啊，我是处处的比不上你那玄姐姐，那又如何?你如此的看不起我，等下，我倒是要看看，你到了这个男人的胯下，被他干的咿呀乱叫的时候，还能不能这得意的起来，我可是真的期待这一刻，期待你变成母狗般的样子!"
第五十章
若是旁时·听到秋抚月如此言语，林嫣然只觉气愤，恼怒其无理，但此刻，面对屋内这特别环境，看着母亲在一旁，对那无耻卑鄙的丑陋男人屈服伺候，虽心知，她这么做是为了自己·但要在亲眼目睹这一幕，并且还要相信接受这一切的发生，这本就是一件很难以办到的事情，苗族小公主越是静心正神不想去理会，但是心绪却是不禁的就变得更乱。
这在动手相搏之时，最忌分心，何况林嫣然武功本就是与秋抚月有所差距，之所以能够相斗坚持这许久，不过也是想着要慢慢的磨去她的斗志，避免着她一时情绪激动，做出鱼死网破之举，此刻，见林嫣然再次的失神，招式更加错乱无章，破绽更多，这位第二美人也是不再客气，不想再多做纠缠，当即招式一变，快速对眼前美人出手近逼。 
"小嫣然，你现在的对手可是我，看你样子，这么心不在焉，如此不把我放在眼里，这可不行，不然，你要是真的矢心那床上的情况，不然，我现在就来帮帮你，让你早一点的上去!"
话语落，当即秋抚月不再留手，身体快速的一逼，白皙的手掌翻飞，掌影变化·却就是将林嫣然的视线笼罩，随即再不给她以机会，一掌快速的印在了这苗族小公主的胸前，林嫣然吃了这招，娇躯颤晃，不禁的往后倒地，而此刻情况却是已被秋抚月掌握，出掌之后·她跟着手指快点，就是将她身上的两处穴道一起封住。
内力被封，气息受滞，林嫣然不禁的娇嗔一声，但是却感觉体内的气息在此刻变得停滞
·再难出手，然后秋抚月反应也是更快，不再给这小美女有反应的机会，伸手轻轻一推，就是将她往着那正在发生淫靡之事的大床上推去，美少女身体直接的往后一仰，也是就此的往下靠去，然后就是摔在了王达基的身旁，而一旁，就是那正在给他口舔伺候的母亲。
这一对娇艳美丽，身份高贵，掌握苗疆的母女花·此刻却是正以如此的姿态一跪一趴的在着床上，只能任由着这个无耻的男人对她们玩弄，见女儿如此的被制服·跟着一起倒在床上，苗后林青儿心中却是不禁更加紧张·害怕，自己已经受辱，她却是不想着女儿跟自己一样步入这无奈的后尘。
见此之下，林青儿当即却是直接的张口将那粗大的肉棒从嘴里吐了出来，看着王达基，眼神楚楚可怜的望着这个男人请求说道：“不，别，我，我会好好，伺候，你，伺候你，你就放过嫣然，她，她还小，你，你这么厉害，嫣然，嫣然会受不住的!"
端庄温柔持重的苗后，哪里是跟着无耻男人说过这些话，但是此刻为了保住女儿的贞洁,林青儿却也是顾不上这许多，就是要开口请求，但是王达基心思阴沉，可说是在市井中摸爬着这么多年，对于人性的把握也是分外的准确，眼神冷冷一扫，看着林后的样子，目光又突然的看向了一旁那瘫倒的风黄颗，心中突然的想到了一个主意!
肉棒才是在林青儿的口中顶动几下，那舒爽感还未过去，无耻老王却是并不想就此结束享受，不多犹豫，肉棒当即继续的往前一顶，一下的又再次刺到她口中，下身对着这绝丽美妇的檀口当成了发泄器，不停的用力耸动起来，粗大的肉棒直刺到底，林青儿就算是尽力的想要配合，可在如此的顶动下，也是分外的难受。
小巧的口腔被撑开，那青紫狰狞的肉棒直刺口中，龟头甚至还是压到了深喉处，林青儿只觉得呼吸也是变得不畅，嘴里呜咽呻吟，然后脑袋就是被这个男人给压住，持续压按，王达基的肉棒却是越顶越深，不停的想要压到着她口中深处，一下的就是快抽了十几下。
口中被如此的顶干，林青儿难受的几乎是要留下泪水，绝美的面容难受的皱起，五官凄美而又幽怨，但是这种无助神态，看在王达基的眼中，却是更生出了一种想要肆虐玩弄之感 ,她越是如此的凄婉无助，老王反而肉棒就是顶的更狠，简直恨不得就此的将她的小口给彻底的爆开，这连续玩弄，却是让她不禁的翻起白眼。
旁边林嫣然至此却还是没有着身为俘虏的自觉，见母亲如此的凄惨无助，她心中只觉犹如着刀割般痛楚，美目瞪视，狠声骂道：“你，你个无耻小人，垃圾杂碎，快点，快点给我停下，你，竟敢，对母后无理，我，我一定要杀了你… "
这威胁的话语，对于王达基而言，真是没有着一点的新意，说来说去，无非也就是那话,老王看着着小美人那气恨而又无奈的样子，她现在就好像是一只发怒的小狮子，但是那又如何·无能狂怒，气愤至极，可又不还是干不掉自己，甚至接下来，还要任由着自己的处置,这一想，他不仅不气，反而是更觉得有趣。
林嫣然越是不让，他下身的抽插耸动反而就是越快，看着小美人那气极的样子说道："怎么，你说这话，也是这么的没有创新吗?呵呵，这话我可是不知道听到多少次了，之前，在我玩弄你这位美丽母亲的时候，她也是这么说的，不过结果，你也是看到了，她现在正被我狠狠的屌着呢，身上的每个位置，我可都是把她给玩逼了，又能怎样?还不是只能被我玩弄，甚至，我不仅是要你母亲，等下，连你也要玩!"
听到这话，苗后林青儿口中无奈的悲鸣两声，好像就是怕王达基会对女儿下手，可她此刻没有其他的选择，脑袋被紧紧的压住，王达基看着她这卖力的给自己套弄，虽然觉得十分兴奋，可此刻，有了更好的选择，当即就是有了想法的变化，将林青儿的身体一推，把她的脑袋拉起，跟着伸手一抓·抓住了她的秀发，让她近身的看着自己，苗后绝美的五官，以往
那高傲自信的眼神，此刻面对老王这犹如野兽一般的凶狠眼神，禁不住的有了畏惧，却是不敢对视。
看着王达基那不加掩饰的色欲眼神，林青儿心中无奈害怕，这个曾经自己一指就可以刺死的恶心男人，没想到竟然是有这么一天，她们母女两的命运，却是都要被他抓在手里，而此刻·看着林青儿那恳求哀切的样子，王达基虽然也是想着趁机会，将她们母女给弄了，但是，这会，他心中却还是想着自己的一个的主意，刚才林嫣然跟自己动手时的情况，他却还是记着，刚才那一掌，可是差点没有将自己给打的升天!
明明自己现在体质变化，面对这些美人的内力武功，都是可以抗衡，就算是凰后，苜后,这些武功一等一的美妇，也是会被自己如此的克制，但是林嫣然刚才出手，却是有了变化
·竟直接的伤到了自己，所幸林嫣然内力不强，对王达基造成伤势并不明显，但若是这里面,真有特别的门道，那就是不得不防，这小公主是内力不够，若是换成了其他人，要是那玄灵姬出手，那情况可就是完全不同!
如此想着，王达基看着一旁的林嫣然，反而是性欲减弱了几分，此刻先从她身上知道了秘密才重要，当即，他伸手继续在林青儿的胸上抓揉几下，说出了自己的一个想法道："看你这么卖力的份上·我也是可以给你个机会，你女儿现在，落到了我手里，你知道我的性格要我不动她，那可不是一件简单的事情·除非，你能够给我一点特别的条件，那样我才能好好的考虑一下!"
现在·占尽优势的王达基，完全就是可以漫天要价，反正这沉沦在自己手上的母女 ·现在要怎么处置，也是由他来做决定，她们根本就是没有着拒绝的理由·果然，听到王达基话语中似有着通融转圜的余地，林青儿一下的精神兴奋，眼神一下的睁开，直视着这个卑鄙的男人·恳求说道："求求，求求你，只要，只要你不动·嫣然，你，你要我做什么都可以! 
为母者愿意为着女儿牺牲的精神，那是永远都不要忽略，为了能让自己的女儿脱线，林青儿可说是什么都愿意做，当即连忙请求，而既然她的态度放得这么低，王达基却也是不客气，嘴角淫荡一笑·就好像是盯着美味羔羊的无耻饿狼，他将目光转到着旁边的风兼颡身上
·若有所指的说道："看你这么说，那我，也就给你个机会，不过，就看你能不能办到了，我们这月家主母，当时，为了跟我献忠心，让我不要对她的宝贝女儿下手，她可是帮我想了主意·把你家这丫头给引回!”
"所以，从这点上看，你要我忍住着不动你女儿，也是要付出相应的代价，这才算对等吧，而且·她刚才还出手打伤了我，我这性格，什么都吃，但就是不能吃亏，她那么的把我打伤，我总不能这么算了，这样，我给你三天时间，你要是能够，也帮我抓回来一个美人，那么·我就是可以考虑，放过你这宝贝女儿……"
图穷匕见，王达基却是终于的说出了自己的真正心思，风蒹颡被这无耻男人说出着这事情，表情尴尬，不敢与林青儿目光对视·面对这赤裸裸的威胁，苗后却是没有其他的办法，犹豫一会，却就是点头答应，说自己一定会想办法，但是，要让王达基保证，在这时间里，让他一定不要对女儿动手，要将着信任，交托在对这个无耻男人的信任上，林青儿其实也是十分无奈，理智告诉她，这也并不可信，只是目前，也并无选择!除非?
王达基淫笑点头答应，不过，面对林青儿这态度，他也并不会完全相信，转头却是就从床上起身，快速的穿了下衣服，然后却是要求秋抚月和阴后带着那还倔强不服的林嫣然先离开，带去一个安全的地方，有了这个筹码在手，他也是不担心苗后会敢反抗，同时话语中，还特别的叮嘱，让她变得乖巧一些，然后，才是搂着那心情复杂的风蒹颡一起离开，只剩下林青儿独自的留在这里，百转纠结!
这么的放林青儿离开，王达基也是在赌，赌她接下来的行动，是否会如自己所预计·阴后青丘赤鸾却是并不相信着林青儿会就此的受他威胁，在目前被王达基以各种手段收拢到身边的女子中，就属阴后的时间最短·忠心上最难判断，现在虽然是以女儿对她进行威胁·但是却也无法保证她的行动，以她的骄傲，受到了如此的威胁羞辱，很有可能就是会直接背叛 
!
面对阴后的这个出言相劝，王达基也是觉得有道理，这点，他自然也是考虑过，这位出身市井的卑鄙混子，骗人那简直就是家常便饭，张口就来，也是完全没有信义可言·以林青儿的智慧，她也是不会蠢到着如此就相信着王达基，这次老王给她这个机会，她也是定是会做点什么，进行行动，好来营救着女儿 ·
而现在，月家之中，有着王达基以及着他所控制的女人在，除了她表面所知道的之外，暗中是否还是有着其他的女人被这个无耻男人给控制，林青儿也是无法把握，甚至，对于这种事情，自己最信任的母亲，义父，红颜做出这种事情，以月未生的性格，是否会相信·这也是难以判断的事情，事矣到女儿的安危，苗后也是不敢做出着如此的决定。
如此想来，这样的话，林青儿要想着反抗的话，最好的办法，却就是去找到玄灵姬，不管是出于着计划也好，还是想着与她们合作一起对付王达基也好，都有着可选择的余地·所以，也是因为着这不确定性，给予了林青儿希望，让她考虑着更多想要拯救出女儿的可能办法，可对于王达基而言，对于着这位苗族美妇，他也并不信任，或者，更真实的说，就是想着找一个机会，将她给给支开而已。
以林青儿此刻的立场，不管是背叛还是合作，她都是会不惜一切代价的去找到修炼的玄灵姬几女，而这也就是王达基所需要的·这位被他凌辱玩弄了几天的苗族美妇，内力消耗颇大，感知应对也是全不如前，可以说正是处于着最为虚弱的状态之中，而且林青儿的心思都是放在了寻找着目标上，这样的情况下，如果有人以她作为目标进行追踪的话，她也是难以察觉。
而这，却才是王达基真正的目的，表面上他是放了林青儿，暂时的给予他自由，但是暗中却是又有准备，让阴后青丘赤鸾对她进行跟踪监视，查看着她的行动，严密监视，并且随时的进行汇报，这样一来，就算这位苗族美后有了一些心思，王达基也是可以立刻掌握，同时，这个言而无信的卑鄙家伙，也是并没有想过着就如此的遵守与林青儿的承诺。
就在林青儿离开的当天晚上，王达基就是直接的去到了关押着林嫣然的房间，比较起来,秋抚月可是更明白着这个无耻男人的心思，却是早就将着这个骄傲的小美女进行了一个性感姿势的捆绑，而且这捆绑上却还是使用上了一些绳缚手段，将她的身体捆绑起，在房间的一处勾子上，绑上了绳子，然后再是那从上往下的垂落下，从她的双臂之间缠过，将双臂绑到了她的后背上，再绕到着她的胸口上，用力的紧缠，将她美丽长成的淑乳给缠绕绑住。
而这还远不是结束，就是这绳子绑住着胸口处时，跟着又是继续的以龟甲缚的形式继续的往下缠绑住，持续的缠绑交叉，而矣键则是在她的下身处，这位精致的宛如瓷娃娃一般的绝美少女，细长纤细的光滑美腿上却还是被秋抚月换上了光滑柔软的白色丝袜，将着她的美丽长腿衬显的更加诱人，一下的就吸引了王达基这个老色鬼的注意。
林嫣然的修长美腿同样的被捆绑，不仅如此，在那被丝袜包裹的晶莹美足上，两根拇指同时的被绑缠住，往上钓拉起，跟着手臂同样的束缚住，这样的姿势·让她整个人几乎都是被缠绑固定住，不仅是无法发力，甚至是连着移动都无法办到，双足与手臂一起被限制，这样的情况下，这个骄傲美丽的小美女，却就是完全的成为了砧板上的鱼肉·只能是任由着被王达基鱼肉 ·
被绑住的小美人，在看到推门进入的王达基时，美目一下的怒视盯着·狠狠的蹬着眼前这个逼近的无耻丑男，虽然知道自己现在处于着一个不利的处境下，就好像是随时会被吞下的猎物，但林嫣然的傲气却也是仍然不愿服输，张口喝骂道："你个卑鄙的家伙，你，你
你快点给我滚开，别想靠近我，不然，不然，母后，母后她一定不会放过你，别忘记你答应过母后的事情，你说过的，不会靠近我!"
在林嫣然的喝喊声中，王达基却就好像是置若未闻一般，毫不在意的往前接近·然后直接一伸手，丑陋的脸上表情更加猥琐无耻的淫笑着，抓按到了她的胸口上，抓住着她柔软而弹性十足的青春嫩乳上，毫不客气，直接的伸手按揉着，看着这被绑住的小巧嫩乳给抓在手中，肆意的揉捏把玩，那美妙爽弹的快感，手指用力一按，青春润弹的乳肉就是立刻弹回，爽的让王达基手指都是发麻。
"呵呵，哈哈哈，小公主，你还是那么的天真，你都说我是一个无耻的混蛋了，那我又怎么是会老实的遵守规则，讲信用，那对我而言，本身就是一件不存在的事情，所以，我现在对你所做的事情，也就是合情合理的事，或许说，只有这样做，我才更符合你说的，那一个恶棍一样的形象!”王达基无耻的淫笑，手上的玩弄动作却是变得更加的过分，在捏着嫩乳的同时，手指还是一边继续的移动着，最后就是移到了她娇嫩的乳尖上开始玩弄。
突然的被王达基羞辱玩弄，虽然心中也是早就有了预感，但是这情况下，当这个卑鄙丑陋的老男人真的对自己出手，并且想到他之前还对着母亲进行羞辱玩弄时，就是更厌恶的直欲做呕，身体气愤的颤抖，尤其是当王达基手指转移到着她双乳的乳尖上时，手指掐捏玩弄,一下一下的捏着·又疼又麻的刺激感袭来，让着这美丽少女越加的兴奋难受，口中不禁的发出了一声压抑不住的兴奋感。
“啊，嗯，疼，疼啊，混蛋，老混蛋，你，你快，停下啊……”美丽动人的呻吟声响起仿佛黄鹂般悦耳动听，听着这诱人的娇喘，王达基只觉得体内的欲火野兽就在如此的情况下被释放，火焰点燃·当即手上的动作也是更加粗鲁，紧紧的抓着那两粒的突起嫣红，嘴角得意狞笑着，一下下的捏着那殷红的乳尖，然后，近距离的看着这骄傲美丽的天鹅，不甘无奈的发出着一声声娇吟的呻吟。
一旦动手，以王达基的性格，哪里是会想着停下，在他想着要支走着林青儿的时候，也是早就有了决定，要将林嫣然这美丽的猎物给吃下，这所谓的三天，将会是他跟着这小美人的特别洞房花烛夜，接下来，他就是会给予着林嫣然一个终生难忘的刺激之夜。
乳尖一直的被捏玩，双乳上所传来的刺激感，犹如是被针刺一般，让她的身体疼的发抖
·林嫣然身体被绑住，无法的挣脱摆开·面对着亵渎的玩弄，身体一个劲的开始扭动着·嘴里的呻吟越急，她那精致美丽的脸颊上·却是变得动情绯红，就好像是喝了浓酒一般，陷入了沉醉之中，明亮的眼眸，也是在此刻渐渐的眯变成了动情的桃花细眼，眼眸就好像是含春了一般。
这变化，就算是玩弄着许多美人的王达基也是有些意外，没想到着眼前这个看似高傲的小美女竟然是会这么的敏感·简直·这美丽的身体，就好像是在春药罐子里泡着一般，只是稍微的一碰，干燥的就是要着火，兴奋的不行，眼神水汪汪，动情盈盈的盯着王达基，刚才明明还是恨意浓重的眼神，但是此刻，这眼神却就是已经是变成了那动情的柔媚眼神，只是嘴里还在说着那威胁不了人的话语，但是，这只是引起着王达基更多的兴奋而已 ·
"你，你，快停下，别，别再，别再捏了，啊，混蛋，啊，我，我一定，不会，一定不会放过你，杀了啊 ·杀了 ·会杀了你的……"
断断续续的呻吟话语，从这被绑成了性感勾人模样的美少女口中发出着，但是对于王达基而言，却是完全的不会有影响，正如他所说，这种无意义的威胁话语，却是不会起到任何的作用，从他走上了这条无耻道路开始，他就是已经不知道从着几位美人的口中说起过着这话语·但是最后，结果却也不是一样，都是成为了他的玩物，甚至破罐破摔，到最后甚至是比着老王所调教的更加过火。
听过不知道多少逼的话语，王达基全不入耳，而是更加的投入兴趣，将着林嫣然的嫩乳一直的捏住，才只是稍微的把玩一会，却就是感觉到这骄傲的苗族小公主乳尖兴奋的硬起，娇嫩的呈现在了王达基的面前，轻薄的衣衫下清晰的印出了乳尖的模样，不仅如此，捏揉下
·老王竟然还是感觉到了手指上还有着一些黏黏的湿润感，却是惊奇发现着，就在那红嫩的乳尖上竟然是有着液体分泌出。
这特别的发现，让王达基心中更喜，嘴里当即刺激调笑说道：“呦呦，看看，你看看你现在这样子，嘴上说的这么坚持，但是你这身体，却是十分的敏感，甚至，比我之前玩过的那些丫头·都是要敏感，你看看，这娇嫩的小奶子，不仅是硬起来了，而且，竟然还出奶了,哈哈，看你样子，要不是看你这少女身子，真要以为你是已经是有过生育呢?你这对小奶子，可真是特别?"
"这么敏感的小奶子，我才只是稍微的对你玩上几下，你就是这么的敏感了，说起来，是不是我那乖儿子未生，还没有这么的玩过你呢?哈哈哈·那正是巧了，那小子没有经验，自然的，就是要我这个作为父亲的给他帮上一下，来给你这个末来的乖儿媳给上上一课·就你这敏感的骚浪身体，要是未生不能满足你，还不知道你以后要在外面给他带多少顶的帽子呢? "
王达基说着，手指继续狠狠的一捏，那又痒又疼的颤栗感，让林嫣然口中不禁的又是发出了一声的呻吟，那被紧紧绑缚住的美丽身躯扭动的更急，仿佛是一条被绑住的美人鱼·嘴里呻吟更急，精致绝美的面容上红晕更为明显，不知道是因为此刻的气愤，还是说因为着自己身体的秘密隐私被眼前这个无耻的男人给发现而害羞无言。
乳尖上连续的针刺感袭来，林嫣然疼痛刺激难忍，口中连连的吸气·最后就还是撑起精神，当即开口狠狠的娇嗔反叱骂道：“啊，啊，你，你停下，你个，卑鄙无耻，下流老狗
我，我一定，不会，不会放过你，未生，才是，才是跟你不一样，可，可不是，你这，这老狗，所能比的 ·啊啊，好 ·好麻 ·别，别咬，别啊……"
美少女此刻的倔强，对王达基而言·就只是特别的兴奋而已，手指持续的对着她的双乳捏揉一阵，跟着老王却是突然动作有了变化，好似已经受够了这简单的玩弄，不满足着再是隔着衣衫来玩弄她的嫩乳，突然的动作一变，一下的就将林嫣然上身的衣衫给扯开，露出了美少女白嫩娇艳的乳房，又白又软，形状优美，而在那雪白的嫩乳上，红嫩的樱桃小点·正因为着刚才王达基的玩弄而硬起着，好像正是要对着眼前的欣赏者而骄傲的展示着。
王达基此刻就好像是一只贪婪的野狗，手指捏揉几下之后，接着就是大嘴张开，迅速的往上一含，将着林嫣然那雪白的奶包给吸到嘴里，狠狠的咬住，牙齿不客气的进行磕咬·虽然力道也并不算大·但是在王达基那粗鲁的玩弄下，却还是在美人的嫩乳上咬出了一个个明显的牙印，又亲又吻，双手还继续的趁机快速的捏压·这持续的玩弄，当时就是让着林嫣然分外难受，嘴里的话还未说完，就是变成了一声的无力的娇喘尖叫。
嫩乳被老王抓住，牙齿啃咬，留下着一道道的痕迹，整个脸颊埋在着乳肉里，好像是一只老丑的恶猴，玩弄不停，嘴里吸吮，还发出着那羞人的吧唧声，越玩越兴奋，林嫣然媚眼迷离·虽然心中气愤，但是身体却是只感觉着更热更麻，好像是有着无数只的蚂蚁在体内爬着，让她的身体更加刺激·会有如此的原因，也是因为着林孀然的体质特别。
王达基嘴里吧唧吧唧的吸着，手掌继续的捏着少女嫩乳，然后却是感觉到黏黏的液体渗出，老王用力深吸，却是将着美少女的鲜美乳汁尽情的吸吮，味道芳甜，而且还带有着淡淡的清香，好像是有着药草的香味，这却是因为着林嫣然自小被苗后以各种的药物培养锻炼体质，从小接触各种药物，虽是让她变得几乎百毒不侵，药体生香，但是却也造成了其他的一些隐患。
那就是林嫣然的身体因为着一直的药物刺激，而变得比一般女子要更敏感上一些，所以在被王达基刺激挑逗时，却才是有着如此敏锐的反应，被捏住乳尖，几下刺激，就让她身体有了动情的反应，而她身体这乳汁微渗，其实就是藏有着特别的药力，莫说着其他妙用，但是却也可是起到着在体力补充充盈之效·也是她身体的一特别之处!
林嫣然对自己身体这情况，其实也是十分的内向害羞，毕竟这位美少女的性格还是颇为单纯，也是并没有过男女之事的经验，也是曹担心着月末生会因为自己身体的这特别情况而轻视自己，会觉得自己是放荡之女，只是没有想到，她还没有来得及将自己的身体献出给着心中的情郎，反而就是被王达基这个无耻的男人先占了这么大的便宜。
自小出生于苗族，林嫣然思想却是要更为单纯简单许多，她一直喜欢着月未生，也是就认定了他会是自己未来的夫君，而对于跟自己无矣之人事，她也是并不会去在意，她之所以一直的留在月家，只是因为着月未生而已，除了他和母亲，其他人之事，其实这位苗族公主,也是并不想过于在意理会，可说也是并不放在心上。
所以，在林嫣然以前想来，对于这个无耻恶心男人王达基的印象，不过也就是在于着他是心爱末婚夫的一个无能义父而已，无能也好，猥琐也罢，都是没有着什么影响，反正也是不会差着养这么一个人，月家也好，还是她们苗族也好，都是可以照顾他之后的生活，但是林嫣然却是不会想到，这个卑劣的老犬，竟然是竟敢着做出这种事情来，林嫣然做梦也是不会想到，自己竟然是会被这个恶心无能的老犬这样狠狠的咬了一口。
林嫣然此刻的心态，也就是跟着之前那些被王达基得手的那些美人一样，这些天之娇女
·也就是因为之前的自视甚高，而从没有将着老王给看在眼里，这也是正常，毕竟，他们之间的身份差距，简直就是天差地别·仿佛是天堑一般·根本不足以跨越，也是因为这样先入为主的观念引导，才是给了老王这个机会，让他能够在此刻对着林嫣然的身体肆意的把玩爱抚。
身体被倒折的弓身绑住，林嫣然身体就是如此的悬空半吊着，双腿脚趾被绑住，下身也是用不出着气力，莫说着此刻内力被封，如此情况之下，体力消耗更大，她绷紧的身体却是无法移动着，上身被刺激的敏感发抖，下身又被夹的绷住，然后在被此刻王达基的拥抱亲吻下，身体就是被他给压的好像是对折起，不仅是心中厌恶恶心，身体也是更为难受，身心在此刻一起的受到着这个恶心丑男的玩弄。
`未生，你在哪里?快点，来救救我，救救嫣然，嫣然，要撑不住了，好难受，好恶心,母亲，您在哪里?快点，快点来救我?,
此刻林嫣然心中的哀切恳求，却显然是没有人会对她以回应，所等待她的，就是只有着王达基那无耻猥亵的亲吻·贪婪不满足的老猴，将她娇嫩的双乳一直的左右把玩，左边亲吻揉捏之后，又是转到了右边，将两颗娇嫩的花蕊不停的含在着口中玩弄，左右不停的转换啃捏，也是不管着这个小美女如此·抗拒也好，怨恨也罢，就是一直如此把玩·持续的玩弄了十几分钟，在双乳上留下了一道道的痕迹，吻痕处处·然后才是依依不舍的离开。
"呵呵呵，小美女，看你这兴奋的样子，让我来检查一下，看看你现在，是不是有感觉了!"放下着林嫣然的双乳，王达基双手开始往下移，从着小美人的柔软的双乳下移，转到了她平坦光滑的小腹上，感受着她细滑柔软的如玉肌肤，粗糙的手掌扫过·摸着她这没有着
任何赘肉的纤细腰肢，更胜绸缎美玉，温热柔软，老王感受着这美妙手感，不禁的手掌徘徊抚摸。
那毛躁发热的感觉，王达基的手掌不断的扫过，林嫣然敏感的娇躯，兴奋燥热的就好像是着一个火炉一般，只是随着这个无耻男人的爱抚，变得更加的难受·尤其是那雪白的双腿之间，花穴内好像是有着一种特别新奇别扭的感觉，又酸又麻，穴内软肉好像是有着什么奇怪的涩痒感正在泛起，美少女绝美的五官兴奋的扭皱着，双腿不禁的想要并起。
比起着林嫣然的渴望兴奋，王达基此刻却是并不急，面对这位可口美丽的猎物，他也是想着要慢慢的品尝·将她的情欲进行一个彻底的激发·好能够玩的更加过瘾刺激，见林嫣然刺激的身体痉挛颤抖，他就还是继续保持着缓慢的探索挑逗，双手继续的下滑，再从那光滑的小腹处移到着她的双腿之间，然后两根手指当即就是探向着她的私密花蕊处，开始加大着进攻节奏!
林嫣然下身穿着一件轻薄的丝质内裤，质地柔软，却是在刚才的刺激下，花穴兴奋·爱液分泌渗出，却是就将那条小巧内裤给打湿，王达基手指往上抚摸，却是就清晰的感觉到了那美丽的花唇形状，两片不薄不厚的嫩唇闭合在一起，形状美丽，而且花唇敏感，老王手指往前一刺一挑，就是能够感觉到那娇嫩的花唇正在兴奋的抖着!
蠕动的美嫩花蕊，那闭合之下的蚌肉，也是在花唇分开时，微微露出，敏感的跳颤，感觉到这美少女身体的敏感，王达基就是更加兴奋与有把握，看来这小美女已是做好了要接收着自己进入的准备·嘴上拒绝坚持，只是可惜，下面这小口却是并不如着她的心态坚持，不仅如此，当老王手指继续的刺弄几下之后，那一点红嫩的阴蒂，那一处女性身上，可说是单纯的完全因为着性爱而生的器官，拥有着最多敏感神经的娇嫩红点，被挑逗几下，当即也是敏感的硬起，又是带给了林嫣然身体一阵的强烈酥麻额栗感…
第五十一章
身上最兴奋的敏感点被刺激·莫说是林嫣然这清纯还没有经历过男女之事的少女，就算是经验丰富的成熟美妇，也是会有着强烈刺激，身体兴奋，林嫣然被王达基如此的把玩挑逗花蒂，那越加酸麻难受感，就让这骄傲的美丽少女更难以忍受，长腿因为这屈辱的捆绑姿势而难受绷紧，身体左右扭动，但是从嘴里发出的呻吟声，却是变得更加的迷离喘魅!
嫩穴因为着王达基粗糙手指的不停捏揉爱抚，更为敏感，少女的轻柔娇嫩的花唇在这无耻的挑逗抚摸下，敏感的轻挑张开，那一股犹如电击一般的酥麻感，从着下身处袭来，流窜全身·让她一时几乎好像整个头皮都在发麻，越麻越痒，林嫣然下身就是感觉着越加难受，娇躯颤颤，林嫣然一时只感觉着身体变得越加奇怪，下身穴内肉壁的蠕动·让她只感觉那种涩痒感，好似要将嫩穴给搅翻过来般。
"啊，你，你别·别在摸了，混蛋·你，你快停下，别弄了，啊，混蛋啊，你个，不讲信用的畜生，啊嗯啊，你答应过 ·答应过母亲的 ·说你不会动我的 ·快点停下……."绝望无助之下，林嫣然此刻面对着王达基的挑逗也是变得越没有抵抗力，同时，她心中也是越没有底
气，想不出着什么办法可以让这个无耻卑鄙的男人停下，最后，却只能是开口寄希望于他能够遵守住与母亲的约定。
但是，以王达基的性格，他说的这些话语，若说信用，那却是连他自己也是不信，他之所以给苗后林青儿许诺，不过就是为了找一个理由，将她给故意的支开而已，而目的，也就是为了能够在玩这个小美女的时候，不被她在旁阻止，既是免得不够尽兴，同时也是避免着过程中再生出事端来。
从风兼颡，顾青璇几女的信息中，王达基也是知道着矣于苗后的一些性格，这位能够执掌苗疆的美妇性格坚韧，并不会被简单的困难所打倒，而她最在意之事，就是她的宝贝女儿林嫣然，可以说，不管着老王对她如何的玩弄，也是只能让她的身体暂时的屈服而已，但只要是跟林嫣然有矣之事，那她就是立刻就会可能有变。
所以，若是真的当林青儿的面来玩这小美人，就算她内力被制，但也是有很大可能性会跟王达基翻脸，面对这结果，就算只是一点的可能性，老王也是不想去试，所以，还不如稳妥起见，直接的将林青儿找个理由给支走，然后，慢慢的来享用这乖巧美少女，苗后这一离开，时间上至少要几日，而这时间·就足够老王将她这宝贝女儿给上下玩遍了。
在林嫣然那一声声的呻吟中，王达基的动作变得越加过火，手指在她的花唇上来回的抚摸挑逗了一会后，跟着动作直接一变，就是将一根手指压着她那轻薄小巧，还带着少女心的粉色内裤就往内刺入，隔着那一层的内裤，对她的柔软嫩穴继续发起着挑逗，进入其中，开始也还是并未用上太大力气，就是手指慢慢的进入。
这举动，对于一向粗鲁的王达基而言，已经算是难得的温柔，但是对于林嫣然而言，却还是特别的难受刺激，被绑住的身体本就是因为无法移动而身体绷紧酸疼，在王达基的挑逗下，感觉都是集中在了身下处，被这个无耻男人手指这一下刺入，登时一股疼痛与涩胀撑开的感觉，只让她觉得刺激一下加强·嫩穴处的刺激感·就好像是一下的要通电了一般，刺激的她身体一下的绷紧抖着。
“啊，不要，啊，你混蛋，别·别刺进去，疼，疼啊，停下……”而在老王这手指刺入时,美少女林嫣然也是当即的嘴里发出了一声的痛苦叫喊，美丽精致的五官当即就是因为此刻王达基的行为而痛苦扭曲着，而对她这敏感的反应，反而也是让王达基心中一时感觉有些奇怪，他这段时间来·玩过的极品美人也是不少，其中也是破了好几个身子，坏了她们的贞洁
一般女子在面对这初次破身时，都是会有一定程度的痛苦，这本是正常，但是王达基却也是没有见过如此敏感的体质，就如着林嫣然这般，他才只是刚开始的试探挑逗，竟就是让林嫣然敏感成如此模样，老王也是不禁的错愕，这一根手指就是如此的疼痛，而要是自己真的对她整个进行玩弄，当自己下身那粗大的肉棒刺入到底时，那她又该是如何反应。
心中这么想着，王达基当即就将手指再次试探性的加快抽动，轻轻的刺挑，来回进入推动，也是并不过火的探入，在那小内裤的包裹下，就是在花穴前端的部位慢慢的刺入，而这一挑逗，老王也是渐渐发现，林嫣然这小美人，为什么会如此的敏感，可能也是跟着她的娇
嫩花穴有矣，她这穴口的肉壁却是要显得稍厚几分，如此也就是让她的嫩穴在穴口处显得有些箍紧，这样紧紧的闭合着，接触的敏感较少，嫩肉紧合，所以王达基才是这小小的刺激，就是让他遭受不住。
"哈哈哈，小丫头，没想到你这小嫩穴竟然这么的敏感，那接下来就让我来当个好人，来帮你开发一下，女人身体疼痛是正常的，但是你这样的敏感，可却是不行哦，这样末生可是不会喜欢的·谁让我是一个可靠的长辈呢，我当然不能让你有这样困扰，所以，也就是让我来为你解除这个困扰，不然，未生可是不会喜欢你的，哈哈哈，我可真是个体贴的长辈啊,为你们小辈的幸福担心!"
王达基无耻的言语，那得意的言笑·配合着他此刻这丑陋如猴的丑脸，林嫣然心中气愤欲呕·此刻却是让林嫣然恶心的就要作呕，但这骄傲的美少女身体捆绑酸麻，下身花穴却是被他手指给刺的更疼更涩，美丽的面容疼的颤抖，嘴里就算是有什么反抗的话语想法，此刻也是再说不出，一张口，就是连声的喘息呻吟。
见林嫣然这痛苦喘息模样，王达基这卑鄙性格也是没有什么怜香惜玉之念，就是一直想法挑逗，手指就这么一直来来回回的刺激着，美少女此刻就是犹如在砧板上的美肉一般·要如何的处置，完全就是随着这无耻男人的心思，根本没有任何的反抗余地，尤其是老王在发现了她花穴这敏感的特点后，手上刺激的动作反而是变得更有针对性·力道变化，旋刺压入,在抠弄时，专门针对着那略显厚的花璧，拉扯挑逗着，让林嫣然感觉到着更强的刺激感。
虽然被老王的手指刺入疼痛·但是敏感的嫩穴，作为着女性身体本能的快感，面对王达基这不停的扣舔刺激，在那难忍的痛感中，渐渐的林嫣然也是感觉到了一股异样的酸涩感开始在着穴内泛起，酸酸麻麻的，肉壁不停的蠕动想要将那刺入的手指给顶出，但是在那侵入的扣蹭下，下身的感觉更涩，然后出于着嫩穴的自我保护的本能，爱液也是开始慢慢的要往外渗流出。
一直对林嫣然花穴挑逗的王达基当即就是从指尖那湿润的反应而判断出这美少女的兴奋反应，当即心中一喜，手指继续的搓揉几下，然后将着那带着液体，湿润的手指转移到林嫣然的面前，凑进着她的脸颊，淫笑卑鄙说道：“呵呵，看看，小嫣然，你嘴上说疼，但是你明明样子看起来还是很享受嘛?你看看，下面都是湿了，看来你也是一个口是心非的小骚货,现在就让干爹我来帮你，好好教训你下面这不听话的骚穴!"
被王达基一顿抢白羞辱，林嫣然心中又羞又臊，她对于这男女之事，本就是没有经验，一时脑中羞耻·也没想这就是身体本能反应，在老王的刻意引导下，就好像是她真的就此渴望一般，张口就欲辩驳，但她的口才心思，却哪里能够比得上王达基的邪恶心思，美丽的脸颊更为羞红，欲说难言，而老王此刻行动却是更加的粗鲁，直接挑逗之后，跟着手掌却是迅速的在她的美臂上扇打两下，丑陋黝黑的身体一下的贴近。
之前的前戏，对王达基而言，已是进行的差不多，那不停的挑逗，既是将林嫣然的性欲挑起，也是让他更为渴望，当即老王也是不想着再多忍耐，手掌在翘臀上拍打之后，跟着开始手掌移动，抓住着她可爱的内裤就是往下拉下，拉到了膝盖处，露出了她那还在轻颤的娇
美红嫩的花唇，白嫩诱人，看起来就好像是刚剥皮的新鲜水果一般，滴滴的爱液流淌在穴口,更显晶莹美丽。
王达基此刻也是性欲高涨，不想再多等，嘴里喝喊一声，然后将着自己狰狞的下身肉棒对准位置，就在那捆绑娇躯的下身处，一下的触及到了那美丽娇嫩的花蕊上，肉棒轻压，粗大的龟头当即就是压住了那红嫩的花蒂上，美少女敏感的下身当即就是感觉到了这火热感传来，花唇上那坚硬的肉棒抵压，狠狠压着。
白嫩的花唇被那一根黝黑的肉棒给压住，花唇从中分开，老王虽然还没有直接的进行冲刺，但是那热感传来，却就是让娇嫩美少女感觉到了下身的强烈危机·被紧紧绑住的娇躯，此刻却还是不甘心就是如此的被玩弄，林嫣然也是知道这个恶心的男人是要对自己做出什么事情来。
惊慌害怕下，林嫣然急忙的做出一个应对·扭动身体，在捆绑下，还是艰难的做出了一下移动，美丽的白皙臀部往旁挪开，娇嫩的花唇在肉棒坚硬的触顶下，往旁一挪，跟着肉棒错开了触顶的位置·让老王那跟狰狞肉棒从花唇穴口的危险位置上移开，但只是这一下，龟头与花蒂的蹭动，那一下的力顶，一股犹如触电般的刺激感窜涌而来·让着美少女全身痉挛颤抖。
而虽然这一下让林嫣然暂时的避开了被王达基肉棒刺入的危机，可如此情况之下，她能躲一时，却哪能逃一世，老王手掌按住美臀，嘴里笑骂一声，然后那根坚硬的肉棒再一次的前顶压住，而且这次进行固定，更让林嫣然没有挣脱机会，坚硬的龟头一顶，登时压入到了花穴中，粗大的龟头一下深刺，直接顶到了柔嫩紧致的花蕊内!
连着王达基先前两根手指刺入，都觉得疼痛难以承受，此刻面对王达基这粗大狰狞的肉棒，那却是更难以承受，龟头一顶，压到着她的柔软嫩穴内，轻轻的压入，美少女娇嫩的花穴，可能也是林青儿一直对她用药物孕育培养的矣系·身躯娇嫩，嫩滑无比，老王手掌抚摸着她光滑的肌肤，手掌继续揉捏，感受着这犹如新生婴儿一般的娇嫩玉肌。
苗后以各种药材对林嫣然的身体培养，让她能够拥有着强大的抗药性·肌肤嫩滑顺爽，王达基手指狠狠的捏揉，那一下的深抓·都是在她的身上留下了一道道明显的手印，只是此刻比起着身体上的那难受的酸麻，下身花穴前那狰狞准备的肉棒，时刻的做好了要顶入的准备，好像是一根坚硬的铁棒，火热的直压，随时想要着压入一般。
肉棒顶压，就在要刺入时，王达基也是感觉到了此刻这肉棒上传来的压力，特别的紧涩与湿润感登时从着龟头上传来，虽然老王也是玩弄过着许多的处子，对这娇嫩花穴的紧致程度也是有着心理准备，但是在面对林嫣然时，这特别的紧润挤压，只是让着王达基在龟头一下压入时，就感觉到了分外的紧致·湿润的金牙上来，紧嫩的蠕动，才只是花穴的前端·但就是将龟头开始不停的夹吸。
那温热的美妙感，爽妙湿润，王达基肉棒压入，嘴里舒爽的轻哼一声，才只是花穴前端
·就只是让他感受到这特别的紧致，但是对于林嫣然而言，此时所感觉到的，却就只是疼痛而已，下身一疼，然后一股好像是被刺搅穿的剧痛感袭来，好像着整个身体都是要这么的从
内部被刺穿成两截，那一下瞬袭而来的剧痛刺激，让这绝丽的美少女疼痛的近乎脑中一片空自。
各种的情欲，厌恶也好，恶心也好，愤怒也罢，不管林嫣然如何想，这位骄傲的苗族公主，身体却是在此刻老王的刺入下，有了一下本能的回应，疼痛的身体绷紧，嘴里在着一声的长哼下，随即变成了一声尖锐的痛呼惨叫道："啊，你，你混蛋，别，别再，别再进去，快拔出去啊，停下啊，疼，好疼啊·快点，停下啊，啊啊……"
那带着颤音的痛呼，林嫣然身体就好像是被抽筋一般·痉挛颤抖，疼痛的绷紧，五官紧皱，嘴里惨叫呼喊·楚楚可怜的样子，痛苦无助·游玩哀怨，却是让人见之忍不住的心疼，只是此刻压在着她身后的无耻男人却是一点也没有怜香惜玉之心，肉棒在刺入之后，因为感受到着那强烈的紧涩，暂时的停下刺入·但只是为了能够更好适应着那软嫩的穴内蠕动而已
林嫣然吃痛的身体发扭，但王达基却是并不会就此的被他给甩脱，下身只是更用力的压上，身体以自己的体重压住，保持着下身交合的姿势，嘴里还伸出舌头对着美少女精致的脸颊不停的亲舔，摇动着身体，然后再是趁此时机·将着下身的坚硬肉棒旋转的顶动，继续的前压，嘴里一边哄着一边往里顶干道。
"没事，没事，忍着点，乖，这一开始都是会疼，等着一会就好了，接下来马上就舒服了，放心，你的很多姐妹，开始也是都觉得疼，但是等着适应之后，却是都会爱上这感觉，你放心，你就再忍一会，接下来，我一定会让你好好的爽一爽，让你满足上天!"
对于王达基的猥琐之言，林嫣然此刻哪还有着心思与他斗嘴，下身剧痛就好像是要撕开一样·疼的根本就是无法停下颤抖·老王细细的感受着嫩穴的美妙额抖与湿润一会，本是想要等这美少女稍微适应之后再继续的进入，但没想到林嫣然的疼颤感却是一直没有退去，身体一直的紧颤夹住·仍然是一直的将肉棒的龟头给箍住。
对于处女的反应，王达基虽然是有经验，觉得这疼痛感是正常，但是如此敏锐强烈的反应，还是他所没有遇到过的，下身这么一直的紧紧夹住，王达基肉棒感觉到这紧致，一时无法进入，那湿润的滑嫩美爽，虽然已是让他感觉十分享受，但是，面对这个美人，才只是这样的花穴前端的享受，贪心的老王可是怎么都不会满足。
这到手的美人·就是如此的在自己的面前，王达基怎么是会收手，见嫩穴一直的紧吸不停，老王心里也是有些发狠，嘴里咬牙说道：“我就不信了，你这个小丫头，身体再敏感，会能够进不去，今天我也是吃定你了，这女人身体就是被用来玩的，别以为你怕疼，就是可以不用被干，想的美，今天就算你再疼，我也是吃定你了!"
怜香惜玉，那重来就不是王达基的性格，不管着这美少女是如何的疼痛难忍，老王动作也是不停，嘴里喝喊了一声之后，跟着下身就是继续的往前顶人，对着那娇嫩的花穴再次压入，龟头发力钻入，再次狠狠的一压，将着肉棒的前半段刺入，在那娇嫩的花穴之中，继续的进行开发，面对这就在眼前的美人，他可是不因为那一点的怜惜而不去品尝。
在王达基邪恶的心思下，对于跟月未生有矣的美人，也是有着一种特别的执念与坚持，可能因为一开始，他自身的弱小，只能将这些事情藏在着心里，但是，在随着他的野心被激发，尤其是在着将那第一美人玄灵姬给得手占有之后·这野望之心也是就此的达到了一个巅峰，蔓延到了是所有跟末生有矢的美人，他都是想要进行霸占。
如今，这林嫣然就是好不容易的落到自己的手里，王达基怎么也是不会罢休，有美人不吃，这对她而言，可就是大逆不道，狠狠心，想着美少女的疼痛也就是一时，这娇嫩的花穴,也就是因为着没有被开发进入过才是如此，这些女人哪有那么矫情，再疼也是要被干的，只要着被贯通几次·这种敏感的疼痛，也就是会转变为让她欲仙欲死的刺激了。
所以，这狠下心来，王达基也是再不管着林嫣然此刻的疼痛，下身就是开始惯性的抽动起来 ·肉棒顶入，开始继续朝内深搅，但老王此刻却还是低估了这小美女的疼痛程度，他才是发力，再稍往内压，林嫣然的抖动就是变得更颤，俏脸变得苍白·疼得失去了血色，撕裂般的剧痛，让她根本无法适应，嘴里再次的惨叫，身体摆动的幅度，变得更急。
看这反应，王达基要是再要强刺进入，就如此的疼痛感，恐怕是要将她给疼死过去，见她面容迷离痛苦不已，让着犹如铁石心肠的卑鄙男人·此刻也不禁的有了一些犹豫，是否要继续下去，林嫣然疼的几乎失神，晶莹的泪珠从眼角落下，失魂落魄，嘴里无声哭泣，老王见她这样·心中突然想到了一个主意，当即嘴巴对着这美少女开始亲吻!
疼痛到失神的林嫣然，这会对王达基的无耻猥亵·也是没有气力反抗，或许，在她心中
·此刻痛苦下，她只希望着老王不要再对着下身耸动·除此之外，其他的事情她却是暂时也顾不上了，恍惚间·她红唇被这个无耻男人稳住，然后一直的亲吸，在那半沉默的应对间，她的柔软香舌却就是被王达基给吸吮住，默默的无奈回应，两人舌头相缠，王达基在此刻的亲吻间，手掌还不停的在她身上游走抚摸。
如此亲吻的挑逗，让林嫣然的感觉有点转移到这上身的刺激上，下身的疼痛虽然仍然强烈，但是这种敏感的刺激，在老王没有继续的深顶时，肉棒上的火热感也是让她渐渐有着一点的麻热感，虽然是聊胜于无，可此刻，林嫣然自我安慰，只要不被再继续的侵入 ·如此也算是可以接受。
王达基吸住了苗族公主的嫩软香舌，下身则就是慢慢的将肉棒往外抽出然后再轻轻的顶人，开始如此的重复轻微抽动，以丰富的经验开始磨着这个清纯敏感至极的美少女，就算是她再怕疼，但是只要着她还有欲望感觉，只要着还能进入，那么自己就是可以有这个机会，不，不是有机会，而是一定要将她给品尝占有。
长长的湿吻进行了有数分钟，虽然林嫣然对王达基十分的厌恶，但是身体的反应却是无法隐藏，长久的亲吻，却就是让她的精神有了松懈，那肉棒的缓慢抽插顶入，每一下疼的都好像是锯子拉扯一般，而随着一次次的身体颤抖，在达到着一个相应的临界值之后，总是会有着一个相对缓和的时候，王达基就是抓住机会，趁着林嫣然下身花穴稍稍松懈时，当即就是下身狠狠的往前一顶。
粗大的肉棒一往无前的狠顶进入，王达基这粗大的尺寸，哪是会这样简单的被挡住·老王这一下的发力，进入了一截的肉棒当即的压人，整个棒身完全的塞入，抓住机会·将着美少女的那一层代表着贞洁的肉膜给一下贯穿，直接的刺穿，将那层薄膜给着彻底刺的破碎，一股温热的液体流淌滴在了老王的粗硬龟头上，挑逗铺垫了这许久·这次终于是让王达基快刀乱麻，直接的将着她的身子给捅穿，彻底的占有了身子。
长痛不如短痛，要是一直的僵持下去，还不知道着什么时候才是能够屌完，不如就是以此快节奏的进行下去，之前的一些插入·却就是让林嫣然疼痛不已·此刻这被猛然一下的刺入破身，完全的突袭，根本不给她适应的机会，那一下的急刺到底，整个的将花穴塞满·处女膜被撕破，少女落红，那比着之前不知道还要疼痛上多少倍，完全超出了她的想象，全身颤抖剧痛，嘴里当即就是再发出剧痛怒吼。
嘴里被强吻住，林嫣然的惨叫声就是在王达基继续的亲吻中被封堵住，但是这剧烈的破身之痛，哪是那么容易就能忍住，美丽的苗族公主疼的全身绷紧，下身花穴却就是刺激的紧缩起来，将老王的肉棒给紧紧的吸住，不停的猛额，那种特别的紧致感，让着久经床战的王达基都是感受着特别的紧致，肉棒刺在她的穴内，那美妙的吸紧感，让他一时都是要忍不住,差点的就要泄精而出。
好在王达基也是有所准备，肉棒在刺入到底时，就是已经屏住气息，这样的软嫩紧致的处子花穴，让他都感觉到着刺激与新奇，美妙感颤爽不已，在林嫣然因为疼痛而身体扭动摇晃时，王达基当即深吸口气，跟着却是又有了另外一个动作，却是伸手一点着她的后颈处，将这美少女给点晕过去!
是的，很简单的办法，既然是怕疼，那只要着昏迷过去，也就是感觉不到疼痛了，这破身一瞬，就是她感觉着最为刺激的时候，这个时候将林嫣然给点晕过去，处于着最为疼痛状态下，那接下来的感觉，只是会不断的变轻，也就是不容易将她从昏迷中痛醒过来，虽然玩弄着一个昏迷的美人，对于老王而言，有些不够尽兴，但是既然林嫣然身体如此的特别敏感,那他没办法，也是只要这样的破例一次，总比不能玩好。
嘴里轻闷一声，林嫣然就是如此的被王达基给点的晕睡过去，这一下·她紧绷的身体，却是终于有了一刻的放松，王达基跟着也是终不用再忍，将着美少女的身体扶住，然后肉棒就是如此的在她娇嫩的花穴内慢慢的抽干起来，粗大的棒身拉扯抽动，黝黑坚硬的棒身往外拉出时，白嫩的花穴随着他的动作而往外分张开，少女落红的处子血也是跟着一起的往外淌出。
棒身上的殷红，仿佛就是成为了王达基此刻一个刺杀敌人的英雄象征一般，少女的落红流淌，随着老王的棒身带出，一起流在了他们的两人交合处，破处的剧痛，让林嫣然就算是在昏迷中，也是着身体不停的颤抖，王达基肉棒每一下慢慢的抽动·都是让她的身体因为着最直接的蹭动，都是让她难受不已，美丽的面容疼的她的秀眉直皱起，一直都没有舒展开，但是深陷昏迷中，林嫣然到底也是没有就此的被疼醒过来。
王达基一下下的慢慢抽插，动作倒也是不快，反正他现在也是有着足够的时间，可以慢慢的玩弄这个小美人，看着肉棒不停的在花穴中进出，昏迷过去的美少女虽然反应并不强，但是穴内的紧致与敏感却是并不会改变，每一下的颤抖都是让老王感觉到分外的舒畅，特别的紧夹感，缓慢的进出间，让着肉棒跟柔软花壁尽量多的触碰在一起，持续的拉动。
这感觉爽是爽，可是此刻这样的玩弄，得不到着身下美少女的回应，这苗族小公主的初夜，要是不能留下一点美好的回忆，那还是让王达基觉得有些可惜，如此想着，王达基当即就是将自己的手机拿了出来，对着下身那还在抽动的两人交合处进行拍摄，将着此刻自己那粗硬黝黑的肉棒在穴内抽动拉出的样子拍摄了下来 ·
老王下身往外一拉，轻轻的拉动一下，就见着那软嫩的花穴翻张·那紧致的不像话的肉壁，平时也是完全没有经历过如此的肆虐，被王达基这粗大狰狞的肉棒刺入，这一搅动间，粉嫩的花唇也是可看到着明显的撕裂红肿的痕迹，昏迷中的美人，就好像是一个精致美丽的玩具·正被着王达基给压在着身下，下身每用力一顶，啪的沉撞一下，让林嫣然的身体跟着起伏晃动。
视频中，林嫣然的身体被王嫣然干撞的晃动不停，秀眉紧皱，显然她还是无法适应着这种进入，尽管老王已是尽量的放缓着节奏，也是让她分外疼痛，王达基下身继续的顶着·保持着自己的慢速抽动的节奏，大概是抽干了五六十下，将那被刺破的处女薄膜的残肉膜继续的拉动，昏迷的美少女身体其实也是有了敏感的刺激点，不断的拉动下，下身只感觉着越来越麻，女子身体的本能，就是让这穴内开始分泌着爱液，渐渐的让老王的抽动开始变得有些顺畅起来。
拍摄一会，觉得留下的影响已经算是足够，老王当即将手机往床上一扔，然后继续的集中在着下身的抽干下，温热的爱液混合着林嫣然那破身的鲜血，一起湿润，让穴内不再是那么的干涩，但是相比而言，还是十分的紧致，但对此这好色如命的王达基也是再不去理会，反正下身就是这样一直的干动，捆绑的小美女就是此刻他最满意的猎物，下身紧紧的贴住铆足劲的抽动。
美妙的处子花穴，这不管是如何的玩弄，都是会觉得不满足，在着没有人进入的娇嫩处女地之中肆意的进入，虽然在这开垦的过程中是费力·但是这所得到的回馈爽感，也是只让老王觉得分外的尽兴，现在这每付出的一分气力，都是会几遍的变成快感返回，加上着林嫣然虽然昏迷，可那美妙紧致敏感丝毫未减，肉棒在穴内一直的被紧箍住，不断的加大着他抽动的压力。
干动一会，王达基渐渐的适应了嫩穴内所传来的娇颤舒适后，见林嫣然并没有着因为自己刚才的抽干之举而惊醒过来，心中也就是开始变得大胆几分，动作幅度也是变大·从着只是在穴口进行抽插，再进一步，开始将着整根的肉棒刺入到穴内，急压顶入，开始着大开大合的抽干起来，坚硬的龟头在花心处狠狠的一干，用力的顶旋住，随后再是迅速的往外拉出,节奏转变，开始大开大合的在穴内进入压干。
美嫩的花穴，被老王干得噗嗤噗嗤的抽响，然后王达基的动作也是变得更加粗鲁，随着下身的抽插，身体的体重随着此刻的插干，一起的刺入其中，同时·上身则是继续的伸手进行抓捏，提住着那润滑娇嫩的双乳·继续的揉捏着，那柔嫩爽弹的爽肌，就是在他的捏揉下,不断的从着手指间的渗出，上下的一起淫玩，带给着林嫣然身体以更大的刺激。
面对着这昏迷的美人，王达基这肉棒直顶，节奏也是分外的快捷，下身持续快顶，就好像是安装上了马达一般，从着平缓的抽干转而变成了急速的快狠抽插，紧紧的肉穴之中，坚硬肉棒就好像是要探入到底，持续压干，老王臃肿的小腹前压，迅速的一撞，狠撞下时，顶干的林嫣然那美丽柔软的美臂臀肉晃动，当他压入时·臂肉被顶的往前弹，被绑住的身体，无法有效的保持着平衡，没有一个有效的支撑点，绑住的身体就是只能在老王的撞干下一直的摇晃着。
清脆的撞击声下，林嫣然的美臀晃荡不停，只是在老王肉棒顶人到底时，跟着臀部上的臂肉又是一下的弹回，让着王达基也是不需要着太多发力 ·就是可以保持著这一个稳定的匀速的抽插过程，听着那啪啪的撞击声，王达基腰部一下下的不断耸干·抽插之间，偶尔着就是因为着拉动的力道过大·就将着美少女的嫩软肉壁给往外拉的带抽出，花壁粉嫩，鲜艳娇嫩，分外的美丽诱人。
压着捆绑的美少女继续的抽干着一百多下，昏迷中的林嫣然嫩穴越加潮湿，更多的爱液随着王达基的抽干往外流出，顺着交合处不停的滴落，这一会的功夫·地上却就是有了许多的湿润，但是林嫣然的身体仍然是那疼痛的敏感应对，在老王的每一下抽插，都是让她的身体轻轻的额抖，那感觉又新奇又美妙，甚至看着那美少女疼痛的扭曲的娇美面容，这样子比起着她平时的冷言骄傲样子，却是又觉得有一些可爱。
这样不合适的姿势，王达基虽然是感觉着玩弄刺激，但是却也是不好发力，难以完全的尽兴·想了想，接着老王将着那绑住了林嫣然身子的绳索解开，将这精致美丽的美少女抱起
·一下的扔放到了床上，跟着双手在她的身上不停的游走，将她身上那凌乱的衣衫给拔下，露出了她那犹如雪白软玉一般的完美娇躯，仿佛就是一尊精心雕塑的完美艺术品一般。
昏迷过去的小美人此刻也是反抗不了着老王的暴戾淫行，身体无助的瘫跪趴在床上，美丽雪白的臂部崛翘起，就将着女子最娇嫩美丽的部位完全的呈现在了王达基的面前·被刚才一番粗鲁淫玩，娇嫩的花蕊也是由于着粗大肉棒的顶人，嫩穴被干的不停的往外翻张开，红肿的嫩穴上还可见着一道道的红肿撕裂痕迹，爱液流淌，林嫣然的身躯还在轻轻的疼痛颤着,花穴张开着一个圆型的口缝，此刻也是一时无法闭合。
王达基伸手按住着美少女的翘臀，手掌抚摸着她滑润柔软的美臀·粗大的肉棒稍微的调整一下位置，然后再一下的狠刺到着林嫣然的穴内，在肉穴内温软紧致的肉壁穴道之中再次的进行索取，下身啪啪前顶，老王嘴里得意狞笑说道：“哈哈哈，小美人，你看看你现在昏迷的样子多可爱，既然你避免不了要被我玩弄的命运，那就好好的承受吧，我一定是会让你
这么的爽翻天的，让你永远的记住这一刻!"

贴主:秦公子于2023_10_13 1:20:42编辑

第五十二章
娇嫩少女才被破身的处子花穴，美嫩诱人·紧致至极，虽然林嫣然已是晕厥了过去，少了几分的反应，但是王达基此刻也是玩弄的分外舒爽，肉棒直顶，那一根狰狞粗长的肉棒当即就是按照这节奏不断的抽动，一下下的顶干到穴内·在那柔软的肉壁中抽搅，将着紧嫩柔软的水帘洞给搅的精风淫雨不停。
昏迷中的林嫣然，绝美精致的五官也是因为着疼痛而直皱着，面容楚楚可怜，老王抽插的动作也狠，并没有因为着这小美女是新瓜初破就是对她有着怜惜，就是纯粹的按照自己的节奏就是开始抽插·在床上更好的发力·调整了姿势之后，肉棒狠狠前顶，顶入的更加的顺畅，啪一声的直入到底，跟着腰部一退，又是一下快速的往外拉带抽出。
如此前后的进出抽动，王达基兴奋的眯眼享受着，感受着肉棒在穴内抽动的紧致，这小美女怕痛，让她的嫩穴之中更加的敏感·才破身的嫩穴肉壁，娇嫩无比，宛如着剥开外壳的生鸡蛋，只是那一层薄嫩敏感的薄膜，好像着一下动作就是会变形晃动，疼的林嫣然表情一直不停的轻抽着，而她在那每一次的敏感抽抖时，整个身体就是又随之的颤抖一下，又让老王肉棒感觉着此刻被吸的更紧。
这美妙的感觉一直的重复，王达基就是如此沉浸在享受中，胯下持续的顶干，就那么的压在着林嫣然的柔软的娇躯上，腰部犹如安装了马达·疾风骤雨的往前顶人，柔软的大床上,昏迷的美少女此刻也是无力阻挡，就是成为了老王一个纯粹的发泄玩具，身体就在如此的节奏中，被顶的在床上不停的移动着。
而玩弄经验丰富的王达基，在这床上的技巧上，也是花样多多，将林嫣然摆着美臀后撅的姿势从后往前深干了三十十下后·双手一环，从后往前，扶住了她胸前娇嫩柔软的嫩乳上,将着这小美女的身体从前面的环住，一边捏着她的嫩乳，把玩着她柔软美丽的乳肉，一边又是继续的从后耸顶着，胯下以更劲的力道啪啪的往前深撞：
小美女身体无力，宛如着被抽筋的美丽白天鹅，被王达基这样的整个拥在怀里，就好像是一个完美的性爱玩具一样，老王抽插中，身体继续的前压，脸颊凑在了她光滑犹如绸缎般的美背上，耸动中继续的亲吻，在她的后背上留下着一道道的吻痕，这是准备在她的身上留下着自己专门的印记。
不仅是背部，贪婪的王达基却也是并不满足于只是如此的对着林嫣然玩弄，下身的肉棒,却是继续的在着她那少女的花穴内深入，粗长的肉棒一个劲的想要往前再顶入更深一些
以他这强骇过人的本钱，想要不断的将这位苗族小公主的穴内深处进行着开发，伴随着噗嗤噗嗤的抽动，持续的往内挤压而入。
如此节奏的又干了三十几下，王达基双手发力，一下的将她的身体给环了起来，然后手掌抱住了她的胸口·把她拥在怀里，身体紧贴，然后下身开始上下的耸动·抱着林嫣然·就在大床上膝盖跪移着，从着床头的一侧一直慢慢的顶耸到着床尾一侧，身体虽然移动，但是下身却是一直的完美贴合着。
若是只看着如此模样，恐怕会让以为这是一对情投意合的夫妻，谁会想到，这是一个无耻卑鄙的老丑义父，将着自己义子的红颜佳人给抱到床上肆意蹂躏的一个矣系，哪怕林嫣然
这么的昏迷着，王达基的动作却还是在一直的进行，甚至还想着要进行的更过火几分，要将她这初次迎接客人的娇嫩花穴给彻底的干成属于自己的形状，简直是贪婪无耻至极。
在床上如此移动了两趟，床头床尾的顶干一会，王达基抱着这纤瘦美丽的美少女，也是一点不觉得重，将林嫣然的身体稍微的固定，然后拉住着她笔直光滑的美腿，在保持着下身肉棒继续的刺在着她体内的一个姿势下，跟着就是将她的身体进行了一下的转身，让她的身体面对着自己，随后肉棒继续的刺入。
老王边干边看着这美丽少女变化的面容，皱起眉头，忍受着下身的疼痛撞击，看着林嫣然的表情变化，王达基心中也是分外的兴奋，而随着他这顶动的节奏更顺，渐渐的林嫣然似乎也是因为着老王这持续的干弄，持续进行了这许久之后，开始的破处虽然疼痛，但是重复的进行后，肉壁在着肉棒不断的抽干下，蹭动的频率越高，不停触动，反而是让她稍微的更适应几分，不在如着刚才那样的激烈。
啪啪的撞击声持续传来，王达基在干爽了一阵后，此刻的动作也是稍微的放慢几分，开始施展技术，游刃有余的抽动起来·将美少女按住，抱在怀里，正面对着林嫣然，然后在耸动中，看着上下晃动的娇嫩美乳·兴奋中还直接的张口咬住，将乳肉含在嘴里，用力吸吮，从着嫩乳上再继续的吸到了柔软的乳肉上，一直的吞含在口中，惬意的把玩着，伴随着下身的耸动，就以这节奏兴奋的畅玩着。
若是说起着王达基玩弄女人的床上经验，却是丰富，从林嫣然此刻这娇颤喘息的样子中却是就看出了她此刻的状态，已是比起着之前好上许多，花穴虽然还是疼颤，但节奏缓和了几分·而且爱液流淌的更多，如此也是让王达基的顶干节奏变得更为顺畅·渐入佳境，他胯下开始更惬意的刺入，粗硬的龟头将着那层层的软肉顶开，肉棒深刺，撑开着穴内那缠人而又磨蹭美妙的褶皱，不停的探索着深处那更加美妙的滋味。
从未被人进入过的嫩穴，整个穴道，都在王达基的开发下，不断的塞满，黝黑的肉棒就是如此的在花穴中进出着，噗的一下顶入，王达基胯下发力，直接的长长肉棒塞入其中，然后等到龟头前端被软肉顶入，再难以深进时，这个无耻男人再是惬意的将肉棒进行着几下的转旋，将着林嫣然的软肉再刺激一下，跟着肉棒就是又一下的有力往外拉出。
这拉出的节奏却是更快几分，粘稠的拉带下，带起着一点晶莹的液体淌出，跟着又是将林嫣然红嫩的花唇一起拉的翻张开，粉嫩的肉壁鲜艳的仿佛是刚剥开皮的嫩芒果一样，简直是娇艳欲滴，不过·这美景，此刻王达基也是顾不得欣赏，肉棒往外直拉·一直到着龟头退到穴口时·然后再是转顶两下，感受着肉壁的夹紧，随即又是用力一顶，再次的塞入。
蠕动的肉壁紧紧吸住着肉棒的快感，可是让王达基感觉着更加的美妙，这一抽动起来，这诱人的小穴，就好像是有着特别的魔力，让王达基根本就是不想停下，就想着如此一直的进行下去，看着嫩穴被干得噗嗤翻张，白皙的美臀再随着自己的撞动而变红，然后上面再是玩着小美女白嫩柔软，手感爽炸的双乳，不满足时，就是大嘴在着她的身上继续的亲吻，这一番的玩弄下来，老王可说是爽的不行!
兴奋的施展下，王达基也是干得分外的畅快·粗大肉棒直杀的深进快出，这样的节奏又是进行了一百多下，然后，在这持续的玩弄节奏下，这昏迷的小美人·却好像是终于从那痛苦的刺入中反应解脱过来，白皙的皮肤上渐渐泛起了情欲红晕，尤其是她精致的脸颊上，更是泛起潮红，嘴里迷糊的发出了兴奋的呻吟，虽然听不真切，也没有什么意义，但是此刻林嫣然开始有反应的叫床，那却是开始对老王的进入有了感觉。
胯下继续的上下耸动，将林嫣然抱在怀里，这身轻体柔的小美人，身体随着老王的顶动,一下下的往上浮起，跟着不停的起起伏伏，娇嫩美丽的双乳也就是如此的在着老王的面前晃动·美丽风情，在如此的节奏中，王达基的抽插频率又是开始慢慢的转变，在龟头的顶入中，在她的嫩穴内开始寻找着她那最敏感的 G点，开始在进入中，看着这小美女的反应，
进行试探!
之前，林嫣然就是痛的不行，王达基也是埋头只管干，毕竟肉棒一刺进，她就是身体不停发抖，反应一直很强，所以也判断不清，一进一出一拉·这娇嫩高贵的苗族公主身体就是在王达基的上下顶动下，身体被动的回应着，娇艳的面容上不再痛苦，反而是变成了那一声声的喘魅呻吟，在撞动中，白皙的手臂却是不禁的往上抬起，不由的缠在了老王的脖颈上。
身体本能下，昏迷中的小美女却也是不知道着这个无耻男人对自己的施虐，只是遵循着女性的本能，在男人一直压着她耸动时，感觉到了那强烈的快爽满足，被开发之后，体会到了快感的美少女做出了回应，在王达基继续的顶入下，她却就是慢慢的抬起美臀，上下的耸动起伏，好随着老王的撞顶进行调整，好像是要如此的邀请这个无耻的男人进入的更深一般
“哈哈哈，果然是跟你的那母亲一样，身体的反应却是骗不了人的，嘴上叫喊的再凶，但是身体却还是这么的骚，你们苗疆的女子，看来也都是这不满足的骚货，你母亲在我初次屌她的时候，也是强硬的不行，最后不还是被我给干的服服帖帖，而你，看来是要比她更骚
·才是刚被老子破身，就敏感成这样!"
得了便宜还不满足，王达基的阴暗心思如此可见一般，将着林嫣然的身体彻底玩弄不说,还说出着各种大言不惭的羞辱话语，也是幸好着林嫣然此刻是昏迷过去，要是清醒，听到这个无耻男人如此的对自己评头论足，还跟母亲一起的评价，恐怕不知是会羞愧成如何模样
想起自己征服苗后林青儿的过程，以及着此刻再淫玩这苗族小公主，这种逆袭的兴奋感萦绕在王达基的心中，这个曾经低贱的市井混混·如今一步步的走来，可以说是处处危机，但也是收获颇大，这种将着以前看不起自己的高贵美人，一个个压在身下的这种快感，就是让王达基感觉欲罢不能，哪怕知道，这最后会是一条不归路，也是一往无前!
改变节奏的抽插一会，王达基肉棒再顶入时，都是会特别的注意着这小美人的身体反应,龟头在一下下的深顶间，寻找着林嫣然穴内的兴奋 G点，几番尝试下，却也是终于确定,就在她那花心旁的一处软肉上，好像就是那特别的兴奋点所在，在王达基肉棒刺入到底时
,龟头进出，稍微的一下停留撞蹭，就是会让她的身体一下的剧烈颤抖，本就紧致的花穴会一下更敏感的紧缩起来，将老王的肉棒给夹的更紧，好似不想让他就此抽出一般。
既是锁定了这敏感点，那接下来的事情也就是更好进行，王达基当即就是冲着这敏感G点进行深刺强冲，龟头开始持续的朝着那点撞去·粗糙火热的棒身，一直的对那点压迫·来回的用力搅动·将林嫣然湿润娇嫩的花穴干的一下下不停的撑张开·越干越顺，抽插的越快,嫩肉就吸夹的越紧，爱液渗淌流出的就是更多，这苗族小公主身体就好像是欲海中起伏翻腾的小舟，随着海浪的拍涌，只能不断起伏，无力反抗。
这一次王达基撞干节奏更快，干的更劲·啪啪啪的清脆撞击声中，林嫣然却是再次的被干出了感觉，穴内嫩肉不仅是随着抽插而缩的更紧，同时蠕动频率也是更快，精致的五官更加渴望痴迷，美丽的小琼鼻急促呼吸，口中娇喘呢喃，然后在王达基持续的撞干下，雪白的娇躯一下颤抖的蜷缩绷紧，发力的想要将着这刺在体内的肉棒给夹住·甚至是要就此的融化在体内一般。
强烈的紧吸快感下，老王只感觉上肉棒传来的快感更强，同时这美少女的花心也是正在兴奋的跳颤，好似就要达到着兴奋高潮一般，王达基也是经验丰富，当即意识到了这点·享受着这股美妙吸力·下身动作不仅不停，跟着腰部反而是快速的耸动，继续的对着那花心位置连续的深撞，继续的刺激着林嫣然的快感。
终于，在老王这样的深挖下，林嫣然这一亩娇嫩而又害怕疼痛的良田·却就在此刻终是被打通，彻底开发完毕，在持续的顶入中，美少女昏迷之中，嘴里也是突然的长吟一声，跟着身体又一下的绷紧，随后花心之中剧烈额抖，爱液喷出，一下浇灌在王达基的龟头上·温热的爱液劲射而来·淋洒的分外舒服，好色无耻的男人在此刻也是不禁的轻闭上眼，享受着这一下的美少女高潮的快感。
花心急颤，爱液的喷射而出，也是让林嫣然身体气力好似随着此刻高潮一起被抽离·身体颤抖两下，这位刚才被王达基给点晕过去的美少女也是随着身体被如此的一通折腾，渐渐的幽幽醒来，缓缓一睁眼，林嫣然就是看到了王达基那近在咫尺的丑陋面容，猥琐无耻·恶心厌恶，而他不仅是大嘴在自己的脸上身上不停的亲吻，而在着下身处，他们还是在紧紧的贴合着。
花穴内那又酸又痒，那种酥麻难耐的感觉，从花心开始泛起，窜流全身，下身的疼痛感此刻感觉来还并末完全的退去，只是却不会如之前般那样的钻心疼痛，难以忍受，反而是感觉到热热麻麻的，有种从未经历感受过的舒服感，腰肢轻轻一扭，那刺在着穴内的肉棒一动,就好似将整个嫩穴都给顶起一般，感觉分外奇怪。
肉棒一搅，娇嫩的花心似要被顶穿，那种强烈霸道的侵入感，让林嫣然口中再次的娇嗔一声，原本是想要着开口对王达基训斥的话语，出口时，却就是变成了一声甜媚诱人的呻吟
·
何况，此刻林嫣然还正是在高潮时，花心更酸，那不停的喷射出的爱液·那种感觉，几乎是连着灵魂都要被一起的抽离，气空力尽，用不出一点的气力来。 
林嫣然美目迷离美丽，伸手推了王达基两下，却也是没有将他给推动，无耻男人的身体仍然是将她紧紧的贴住，无力挣扎的小美人·此刻意识还没有恢复，脑中被此刻高潮的快感几乎是要冲荡的一片空白，而在这情况下，林嫣然却是就将着此刻身体的虚弱是因为被他无耻的蹂躏折腾所导致，却是并没有发现着另外的一个问题! 
那就是她体内的一部分内力，正随着她此刻的高潮，朝着王达基的体内涌去，被这个正在欺负自己的男人所吸纳，而之所以林嫣然没有发觉，除了是她此刻虚弱的这个原因之外，还因为着这些内力·却就是她新近所修炼的那股新的内力，量并不多 ·占比着她的全部内力 
只是一小部分，所以在这情况下，林嫣然才是并无所觉。
而王达基的感觉却是又有不同，他正是将自己那粗大肉棒继续狠狠的刺在这小美女的花穴内·高潮下，林嫣然内穴吸的更紧，爽的老王都不舍得这么的将肉棒给拉出，只是顶在穴内继续时不时的拉蹭一下，继续感受着她高潮之后的满足感，而就在此时，王达基却是感觉到有着一股清凉而又灵动的真气却就是从林孀然的体内传来。
要知道王达基自从上次被玄灵姬给废了丹田之后，他那原本修炼的内力就是都已散尽，虽然他也是觉得有些可惜，但是想着那些内力，也多是他采补这些月家的各位美人所吸取的,自己真正苦练而来的并不多，所以倒也是并不多么的心疼，只是在得到了内力之后，又失去，却总是会觉得有些不习惯。
所以之前王达基也是重新的尝试过，在最近玩弄着阴后，风黄颡，苗后，凰后这些内功深厚的顶级美妇时·老王也是尝试着想要再次的对她们进行吸纳，而通过着这实践验证，他的采补吸取的方式，确实可行，仍然能用，但矢键是他体内存留不住内力，不管吸纳多少，在进入到自己的体内之后不久就是会消散，所以只能算是一个徒劳的白费功夫。
既然是确定了这点，知道自己是真的再无法保存内力，那王达基也就是不再做无用尝试,不如就是将着心思更多的放在跟美人的享受上，但是没有想到，这次在林嫣然身上所体会到的感觉却是不同·她的内力一被王达基吸入，进入体内·却是并不会消散，因为·这股真气，并非是进入丹田，而是不停的在自己的周身经脉上游走移动，行走于四肢百骸之间。
这真气虽少，但是却分外的灵动，不会消散·随着王达基的意念驱动·这感觉，比之以前，除了是没有丹田进行修炼之外，其他的倒是别无二致，这个发现，却是让老王心中兴奋,没想到还有如此玄妙的内力，随即，他也是反应过来，之前林嫣然能够打伤自己，也是因为着这股特别的内力起到了效果，真看出来，这内力，不仅是自己的克星，也是会成为着自己的助力。
心中大喜，当即王达基就是用自己更为纯粹的动作来表示自己的喜悦，将这酥软无助的小美女更用力的抱在怀里，然后下身开始再次的加速撞击，对着那还在高潮兴奋的嫩穴发力顶入·在爱液的湿润下，当即王达基的肉棒就是顶入的更深，撞的更劲，清脆的肉体撞击声混合着美少女压抑不住的呻吟声一起的从林嫣然的口中传出，继续的成为这房间内淫靡之曲的基调构成 · 
不管林嫣然心中是否愿意，但是她此刻被老王给顶干的上下摇晃的雪白身躯，那不停翻飞的娇嫩美乳·以及那兴奋的绷直美腿，连着那晶莹的脚趾都在用力，这些表现却全是在说明着她此刻身体的渴望与兴奋，林嫣然美目盈盈，动情下好似带着一层水雾一般，眼眸再次的看着眼前这个丑陋鄙夷的男人，下身那真实而强烈的抽插，那真切刺激的肉与肉的触动，却又是让她不禁的沉浸在其中。
初经人事的小美人·娇嫩敏感的花穴，第一次就是遇到了王达基这生猛巨物，虽然刚才是让她尝尽了苦头·但是等到现在适应之后，却就是开始痛并快乐的沉浸在其中，当着老王那粗大的棒身狠狠塞入时，一下填满的刺激感，胀爽的林嫣然不由的轻翻起白眼，五官颤扭,而在王达基快速一下的将着肉棒抽出时，龟头上软肉快速蹭拉抽出的刺激，麻痒的她娇躯跟着颤抖，之后便是又感觉到着一阵的空虚与渴望。
“哈哈哈，小骚货，你刚才不还是很能耐，还说要我，你真应该看看你现在这发骚的样子，对了，我现在就让你看看，让你嘴硬!"王达基下身快速的进出抽干十几下，见林嫣然那在自己的肉棒深入，被顶的五官乱飞时的兴奋模样·心中却是又想到了一个玩弄主意，将着这身体柔软的小美人给从着床上抱起，下身一边继续耸动，一边朝着卫生间走去。
在卫生间的洗手台上，那一面的大镜子上，正印出林孀然如雪光滑的肌肤，王达基就将这美少女的身体放在着洗手台上·美臀坐下，双腿悬空，然后老王再将她的上身压住，下身继续的快速往前刺入，将这小美女换了位置，继续的索取玩弄，肉棒快速的噗嗤干动下，即使是在洗手台上，王达基仍然是对着林嫣然玩弄的分外刺激尽兴，节奏凶狠快速。
腰部一通急顶，犹如狂风暴雨一般，迅疾冲锋，林嫣然被王达基如此节奏顶撞的下身发麻，那刺激的快感·犹如电流一般·迅速的窜涌她的全身，快感压抑不住·脑袋摇晃 ·嘴里发出着兴奋的娇喘·如涕如诉，动听诱人·然后，林嫣然在被这样的撞动下，跟着美眸抬起,见到王达基正是淫笑得意的望着自己，那表情无耻而又得意。
苗族公主的自尊心，让林嫣然即使是在着此刻也想保持着自己的骄傲·刚才虽然是被干得花枝乱额，呻吟娇喘，身体被这个恶心的男人占有·被他强要了身子，林嫣然说是恶心气愤，但是，她却也是不想这样的在他面前失态，身体已经失守，更是要守住心中的骄傲，于是看着老王那淫邪笑容，小美女却是倔强的贝齿咬住了红唇，努力的想要忍住着快感，不在呻吟出声。
但是林嫣然此刻这挣扎之举，对于无耻的王达基而言，却是没有着任何的影响，反而，见这小美女此刻还想着保面子，下身花穴正在紧紧的吸吮自己的肉棒，整个嫩穴都是被自己给干穿了，身体都是已经开始适应沉浸，却还要装样子不屈服，面对这种身骚嘴硬倔强不服的美骚货，他现在也是有经验，知道该如何的对付。
这种口是心非的骚货，身体敏感的不行，花穴被肉棒一刺，那爱液流淌的停不下来·随着王达基的抽插，淅淅沥沥的往外一直带出，从着房间来到卫生间，她这敏感娇嫩的小穴就已是流淌的不停，这可能也就是她那苗疆女子的特别体质所导致，敏感的身体，极痛极乐
所以不管是感觉到着的快感还是痛感都是更为强烈，所以，面对王达基的刺顶，林嫣然身体的反应感却也是更强更敏感。
一阵颤栗的快感随着王达基的加速冲刺，更难以忍受的传来，林嫣然只觉下身更麻·双足紧绷，单是贝齿咬住着嘴唇，却也是有些不够，那强烈的快感，不停搅动，美少女下身近乎要融化一般，当即她最后本能·就是将着白嫩的双手抬起，捂住了嘴巴·眼神直视，但是那眼中却是并没有了之前的骄傲仇视，反而是藏着一些惧意与惊慌，面对老王这凶狠姿态，她心中的恐惧放大，却是已渐渐没有了抗争之心。
这伸手捂住嘴唇的姿态，兴奋含羞·以王达基却就是知道这种美人的心思，不过就是还放不下面子而已，还以为着自己还是以前那样的天之娇女，还是那位清纯高傲的美人，可是事实·就是她现在就是在着自己身下无助挨屌，被王达基那粗大狰狞的肉棒一次次狠狠的顶干到底，将着她的嫩穴给搅的更酸，干弄的更加刺激·将她那脆弱的防线给搅的一塌糊涂，完全摧毁。
一声声的轻闷声，就在王达基凶狠的冲锋下，从着林嫣然那紧捂住的檀口中娇喘的出声
·从刚才老王为她破处开始，到着现在·时间不知不觉的就已经是过去了一个多小时，不停的缠绵，让两人的身体都是开始出汗，尤其是林嫣然那曼妙的身躯更是香汗淋漓，身体变得更加的柔软润滑，老王在着下身撞干的过程中，身体顶入·发出着更加清脆的撞击声，同时手掌捏住她的娇嫩美乳，感受着更滑嫩的手感。
王达基鼓起劲力，下身再次的快撞了一百多下，从林嫣然那无力瘫软的娇躯中，感觉到着她花穴内似乎又一次的要有了反应，看着她那勉强坚持，但却变得更显痴迷的娇媚精致的面容·老王又是有了心思，将她的脸颊按的一侧，调整角度，让她看着镜中那被干得痴态必现的场景，淫笑说道："看看，你还在坚持什么?这就是你的真面目，这就是你那痴媚骚贱的样子，看看，你现在，真的跟你母亲一样，都是等着被人屌的骚货，在老子的胯下，当老子的母狗，才是你们最终的命运!"
知道现在是林嫣然精神最恍惚虚弱时，王达基对她再施加了一番心里压力，被干的迷迷糊糊的美少女转眼看到着镜中的自己，却见到那熟悉的面容上，那美丽的五官，正在痴迷兴奋的张开着，脸上满是动情的潮红，那情欲的样子，怎么看，都是觉得那么的陌生，自己，怎么是会变成这样?
这，这真的是自己?自己就是像是镜子里面那样，竟然是被这个卑鄙恶心的男人给干成这样·林嫣然一时只感觉脑中犹如一团乱麻，完全不敢相信这个事实，自己竟是被他干了身子，而且·这个男人，之前，还跟着母亲发生了矣系·那现在，自己这算是什么?矣键 ·自己竟然是在他的玩弄下，感觉到着如此的兴奋?
难道自己，真的就是如此的放荡不贞，就是一个只知道沉浸在欲望之中的骚货?
在林嫣然心中迷茫时，王达基却是没有着一点的迟疑，当即肉棒继续的加速再冲，对着她的花心与 G点再次的快速冲刺，已经是快要达到了美少女猝不及防被这一阵连续的快干
,当即就是又一次的达到高潮，嘴里禁不住的呻喊一声："啊，不，没，啊，你，你胡说啊啊·要，要丢了，啊，你个混蛋，未生，未生哥哥，一定，不会放过，啊，放过你……"
一句狠话说的断断颤颤，全无气势，或许连林嫣然自己心中都是已经知道，想要靠自己的实力，再跟着王达基进行报仇，已经是不可能，所以这狠话上说的·也是要让着她心中最信任的心爱男人来为自己报仇，但在她说这话时，花穴内又是一下剧烈收缩，再一次的达到了高潮，紧紧的夹住着老王的肉棒，爱液又是急喷，又是高潮了一次，在王达基的玩弄下，再次的泄身而出!
将这小美女再次的干爽泄身，王达基在亨受着这美妙吸紧感时，又是感觉到着有一股清凉的内力传来，又一下的被他给吸入体内，这个发现，让他心中，又是一动，看来，这内力,并非是一次性的吸收，而是会在着林孀然每次的高潮时，都会吸取到其中的一部分内力，这却也是让他心中暗喜不已，认为这也是自己一个变强的机会!
感应着细微的内力入体，王达基也是暗暗的将这点发现记下，不过这吸取内力的方式却还是太过缓慢，虽能吸取，但这效率，却也是只能让他缓慢提升而已，而这对于王达基接着要面对的危机，却还是远远不够，他现在，还有更重要的事情要处理!
肉棒在美少女此刻穴内的吸夹下感觉一阵酥麻，事实上，对着林嫣然玩弄许久，王达基的快感也是兴奋的将要达到极限，此刻被这柔软嫩穴吸的更爽，当即长呼一声，也是不再隐忍，胯下当即狠狠再顶干十几下后·也是精矣大开，随即就是将着一股浓稠的精液射到了林嫣然的体内·阳精激射入体，美少女舒懒无力的身体·被这刺激，不禁的再发出一声舒懒无助的呻吟!
在林嫣然眼眸翻来，无助的娇喘中，王达基胯下一退，将肉棒从她的嫩穴中拔出，带出着那白浊流淌的液体，一起的从着两人交合处快速的流下，之前还是处女的娇嫩花穴，在经过了王达基这一番粗鲁的对待下，却是彻底的张淌开，变成了一个红色的小肉洞，穴内的嫩肉还在不停的张合着，肉璧上还可见到着一处处撕裂的鲜红痕迹，可想见着刚才这个无耻男人的行动是有多粗鲁!
"呵呵，小丫头·你刚才说的那话·对我而言，没有任何的威胁，我做出这些事，我就是没有想过着要回头，别说你会不会放过我，是我先不准备放过你，接下来，我就是要让你成为我忠心的爱奴·把你所知道的秘密都告诉我!"捏着林嫣然的下巴，王达基得意说完
喘息平复一会，他却是再次的抱住林嫣然，将她抱着往外走去，然后把她身体再次的扔在了大床上。
不过这次，看着玉体横陈，大字的趴倒在床的美少女，王达基却是没有兴奋的再扑上去,而是转身出门，一会功夫，只见这个赤裸的无耻丑陋男人，却是就跟着那位一心复仇的清冷绝丽美妇青丘赤鸾一起走回，看着床上瘫躺的林嫣然，阴后并不意外，嘴里还魅笑的献魅说道："看这样子，你是玩的很刺激啊，怎么，叫我来，是准备跟我一起玩吗?一龙双凤的让我们来伺候你!"
以王达基的好色性格，这双风同床的提议，可是分外得心，阴后冷魅勾人，林嫣然精致清纯·却都是难得的美艳尤物，要是平时，他早就一起拥着上床了，但是·这会，这好色无耻的男人，却是难得的想到了正事说道：“反正你们以后都是我的女人了，到时候机会多的是，不急这一时半会，赤鸾，我叫你来·是让你用摄魂大法，将这丫头控制住，我现在有许多的消息，要从她的口中知道!"
在阴后所学的武功中，就有一种摄心之法，可控制目标意识，但王达基之前都是没有使用过·他更喜欢着用自己的肉棒以及强大性能力·将目标一点点的干到崩溃收服的感觉·这是他一直的喜好与习惯，但是这次·却是有些不同，虽然他很享受这种过程，但是，时间上,却是有些来不及!
王达基以理由将苗后林青儿给支走，才能是将这小美女给顺利的吃了，但是矣心女儿安全的林青儿，恐怕也正事归心似箭，而且，她到底是否会真的忠心，这夜不好说，在市井混久了，老王总是不介意以最阴暗心思猜想，恐怕这会·那苗后，已经是跟目标接头·甚至说,可能已经进行了合作，这样一来，王达基要是不想坐以待毙的话，却自然是要进行一些手段.…
第五十三章
被干的瘫软在床的美少女，却还是没有想到着危险的即将到来，对她而言，才遭遇了王达基的一番羞辱，全身被干的瘫软如泥·直趴在大床上，面色潮红痴迷，不知是痛是爽·成熟性感的美妇青丘赤鸾跟着这个无耻男人厮混的时间最长，也是有着更多的矣系羁绊。
甚至说老王心中那无匹的欲念与野心，也都是由她而起，两人的配合也是最为默契·听了王达基的话，阴后心中在一瞬的惊讶后，也是又冷静下来，甜美的声音轻问说道：“你可考虑好了，摄魂大法虽然有效，可以控制对方意识，但是这其中却也是会有着一定的反作用效果，要是使用不当，很可能是会对她造成一定的损伤，这不也是你之前最不需要之事?"
王达基好色无耻，但是却说起来，除了在床第上会粗鲁的蹂躏之外，但是对女儿却也是会有着尽量的珍惜与保护，这也是他自身的小市民想法，既然是被自己占有了，那就是自己的女人，以后，也就是他王家的女人，她们的身心都是要由自己来享用，这要是有所损坏，他却也是会有不舍。
所以，老王很多时候看着动作颇狠，但也是不舍得真正的下重手，其实在之前，阴后也是跟王达基提议过，要给着他身边的女人上点手段，好确定着她们的忠心·却也是被他拒绝
·没想到这次老王却是主动如此提出，见王达基也是做好了心理准备·青丘赤鸾也是不再犹豫，黑丝美长腿一踏，翻身走上床·然后就是将着手掌轻按向着这慵懒美少女的后脑上。
一股真气随之注入，痴迷慵懒中的林嫣然口中无语的娇嗔一声，身体跟着也是刺激的颤抖起来，眼神看着阴后，表情变得有些痛苦与害怕，似乎身体本能的想要反抗，但此刻她的动作却已是难以摆脱，就是那样的被阴后给压制住，看着青丘赤鸾那美丽的眼眸，好像是有着深邃的魔力，将她的视线就是如此牢牢的吸住。
"放松，放松，不要反抗，我不会伤害你，现在·跟着我的引导，你慢慢的闭上眼·好好的睡一觉，放心，一切都是有我·接下来，你所要做的事情，就只是完全的相信我，不用有负担，闭眼，睡吧，然后，把你知道的事情，都告诉我!"
被王达基刚折腾了一番，才是在他身下破身的美丽少女，身体也是疲累至极，虽想抗衡,但到底也是坚持不住，在阴后青丘赤鸾的摄魂引导下，闭上了双眼·之后，阴后就是开始使用暗示，进行摄魂，而看着她如此的慢慢进行，王达基也是觉得有些无聊，自己在旁边叼着烟休息，然后等待着阴后的一个结果。
不过，这个等待，时间也是颇长，老王连抽了几根烟，最后困倦上头，等到青丘赤鸾将他唤醒时，却是已经一晃过去了大半天，然后，就是从她的口中得知了一些他所预想的消息
"摄魂成功了，比预想的要顺利一些，也是问到了一些话，甚至，还有着一点额外收获!"青丘赤鸾往后指了指，就见到之前还是凶狠厌恶盯着自己的美丽少女·此刻却是眼神痴迷，犹如献魅的小母犬一般，光着身子，正是就一脸渴望痴迷，将自己美丽的小脸蛋贴靠在老王的大腿上蹭磨着……
三天时间，一晃即过，王达基原本让着苗后林青儿去寻找其他几女的下落，就是想着要借机将她给支引开·好能够有机会对林嫣然下手，将她给好好调教一番，让她彻底的成为自己的忠心女奴，这个计划在目前看来，还算是成功，让这小美女归心许多。
不过，另一方面，林青儿矣心女儿，在行动上却是真有起效，却是真的在三天之内，查到了一些线索，然后又是通过了风蒹颡的帮忙，找到了那位跟随玄灵姬修炼的月凝霜，之后
·也是不知她是用了什么办法，竟是真的让那位聪慧多智，犹如女管仲一般的月家才女·真的相信了她的话语，跟随着她一起的回返。
这个成果，却是让王达基都是一阵惊讶，不说阴后青丘赤鸾，巽授衣几女感觉到奇怪，就连着平时看似无知鲁莽的老王也是感觉着这其中有些不对劲，林青儿虽然是有本事，但是那位月凝霜机智无双·心思机敏，对这种情况，若说是一点反应都没有，那却实在有些奇怪
老王当即跟着自己身边信任的几女商量一下，却是觉得这里面可能真有问题，月凝霜本身就是智慧超群的奇女子，面对她，不能按照着之前老王那种威胁的套路来，还是需要多加防备·这次的见面，虽然是有林青儿的原因，可是，如何能保证她的忠诚呢?
一番讨论之后，对于这次的见面，王达基也是无法完全的确定是否安全，不过面对阴后的提议，老王却也是觉得应该考虑，不可不防，还是要做点准备，以避免着有其他情况发生,要是真发生了特别变故，也是留有一个后手，对这建议，却是正合着他胆小的性格。
虽然说，在决定着行动开始，王达基就是已经做好了随时失败的准备，但是这并不表示着他就是会如此鲁莽，完全不顾后果，有备无患，总是没有坏处，面对这情况，在无法确定着林青儿到底是否真心时，首先第一点，就是要避免着她们回到月家。
毕竟这是月凝霜的家族所在，也是最为熟悉之地，若有布置，也是可以发挥到最大的设计，而且如今月未生也就在月家，万一将他惊动·那到时可就是会无法收场，所以，见面的地点·在商量后，阴后就是另外选择了一个见面地点，老王也是觉得合适，就跟林青儿再通知，另外的确定了见面地点。
消息传出后，得到的结果，却是林青儿的直接回复同意，这样的结果，也是让老王心中更加有想法，跟着几女讨论后，也是就确定了后续的行动，如此，一场特别的会见，就此展开，而这次的会面结果，却是就会决定许多的事情，甚至，可说是王达基行动以来，最特别的一次计划。
一晃，又是两天，地点，就在唐门的祖宅地址内·王达基就是自己端坐在主位上，这个昔日唐门门主所坐的位置，如今却就是由着这样一个卑鄙恶心，其貌不扬的丑男所居坐·而在着他的身边，正是有着三位绝色风情·妖娆曼妙的美妇跟站在他的身旁，三美萦绕簇拥如此左拥右抱，可说是享尽艳福，不知是要让多少男人羡慕。
仔细在看，围在着老王身边的三位美妇，一女身穿着锦丽宫装华服，面容贵气雍容·气质绝丽，凛然贵气，身躯丰腴，丰胸翘臀，婀娜曼妙，就好像是从着画中走出的绝美熟仕女一般·却正是那高贵自信的凰后白冰，而在白冰的身边，站着的则是一位身材高挑性感， -身肉感身躯，丝毫不比着凰后逊色的成熟美熟妇，看着无耻王达基的眼神，也是带着一些讨好与谄媚之态，却是唐门门主，美妇巽授衣!
而在这两位美妇身边，被王达基拥抱在怀里，身穿着一件轻薄的黑色的透明长裙，却是可清晰的看到了长裙下那性感诱人的雪白酮体，然后王达基又是毫不客气的将着自己粗糙的手掌按放在美妇的柔软丰满的雪白美乳上揉捏，那两个又大又圆，挺硕如盘的双乳·随着手指的不停捏掐，变化成各种的形状，弹润美妙!
王达基尽情的享受着此刻这特别手感，动作却丝毫不留情，手上一直发力，狠狠捏下，乳肉随着他的动作晃荡，但这被亵玩双乳的美妇·却丝毫并并感觉到痛苦，为此抗拒，反而是情动迷离的跟着眼前这个丑陋的男人亲密的亲吻一起，激情拥吻，嘴里还不停的发出着那粘糊的亲吻之声，与王达基看来就好像是一对亲密的情侣一般!
这位如此投入的美妇，自然就是阴后青丘赤鸾，作为王达基第一个征服的顶级美妇·不说阴后的忠心到底如何，如今两人却是可说完全利益绑定一起，再难分拆，老王对阴后·也是绝对的信任，除了是看重她的办事能力之外，同时也是更看重她这性感美妙的迷人身躯，只觉得怎么玩都不厌，性感迷人·妩媚放开，在床上可魅可冷可荡，简直就是天生的床第尤物，就是生来魅惑苍生的榨精极品。
跟阴后长久亲吻后，暂时分开双唇相分，看着这好像还不满足的美尤物，王达基手上对她的双乳狠狠捏下，捏住她的乳尖提捏玩弄两下，嘴里忍不住骂道："真是个喂不饱的浪骚货，极品骚货，这都给你干了两发了，看你这还不满足，也是幸亏老子这本钱够强，要不然,还真满足不了你，看你这色气的样子，就忍不住的想要把你给屌爆，不过，今天却是还有正事要做，老子还要留点弹药，来招待我们接下来的客人!”
阴后魅眼扫了眼前这无耻男人一眼，伸着柔软香舌，兴奋的舔着红唇，妩媚娇骂说道：“你们这些男人，不就是喜欢自己的女人，在外清冷，在面对自己时·能够放荡迎合吗?不也就是喜欢这个调调，我反正也注定是你的女人了，对你再放荡主动，又有什么矣系，要是你想要，我还可以跟你玩更刺激的·以前，我跟前夫君所做的那些伺候，我可以，五倍·十倍的来让你体验到……"
这个尤物，简直是吸精至极，阴后如今魅功修炼已然大成，举手投足间就有着惊人的魅力，媚态天成，只是那妩媚的一个眼神一扫，却就让王达基心中一热，下身肉棒就是不禁的又要硬起，而这还是他已经是大致适应了这个尤物的挑逗魅力，并且定力压制的效果，要是一般男子，面对如此尤物，恐怕早就是被迷的神魂颠倒·不能自拔!
"哼，你这个骚货，真是会馋人，等老子办完事情，再来好好收拾你·这次的事情·要是能成功进行，以后老子就是有的是机会，好好的来屌你这骚穴，现在可是到了矣键时候，你们可都要给老子卖力一点，要是事成了，答应你们的事情，我也不会忘记，可要是失败了,你们要是给我耍花样，那到时候，可就别怪老子给你们上点手段!"
也是知道自己这次行动的冒险，想到这次行动，甚至有可能自己就是要直接的来面对那位天之娇女玄灵姬，那各种不确定的情况因素，让王达基心中也是一直担心，提心吊胆·这种紧张的心态之下，本就好色的老王，也就是只能更以如此在美人身上发泄的行动，来缓解自己那忐忑不安的心态，同时，也是要以所谓的凶狠，来震慑住旁边的两位美人!
唐门美妇巽授衣，对于目前跟随在王达基身边的原因，其实更多的还是出于着一个势力洗牌再调整的心思，她的心思更大·也是希望能在接下来王达基的行动中，好能够达到着势力一个重新洗牌的效果，简而言之，就是对于目前月家的势力分布并不满意，她想要得到的更多，虽然，王达基并非是最佳的选择，但也是她目前一个无奈之选!
毕竟，在巽授衣看来，这个无耻男人虽然是有些机缘，但是行事却还是太过依靠运气智慧不强，更是有一矣键的弱点，那就是他的好色与惜花，虽然说在床上都好像是要被他无耻的狠狠折腾一番，但到底是出于着一种小市民心态，面对跟在自己身边的女人，他就好像是觉得自己的归属拥有一般。
所以，在如此的前提之下，巽授衣只要是在他的面前表现的足够温顺与乖巧，就算是私下有着一些小举动·王达基也是会对她有一些的包容·从这个角度而言，若是王达基真的能够成功，将这些月家自命不凡的女人们都收服，成为掌控她们的主人·而自己在成为那个在背后掌握他的女人·如此，就是可以让自己的利益最大化。
而比起着拥有着许多心思的巽授衣·凰后白冰的想法却是纯粹简单许多，如今跟在王达基的身边，她却是并非自愿，只是被老王所制，无法抵抗，加上成熟性感的身躯，被老王一次次的玩弄操干，各种姿势，各种玩法，甚至是不分时间，地点，只要着他一时的兴起，就是会将自己拉到身边玩弄，这一次的月家之行，对她而言，简直就是一场噩梦一般，矣键，她也不知道这场噩梦什么时候才能够结束。
这一次次不断的亵玩，让她的身体却是渐渐的变得有些适应，甚至是开始在其中有所满足享受，似是有些沉浸在如此的生活之中，心中给着自己想了一个理由与借口，认为自己是身不由己，只是，她的反抗之心，却已是在她都没有意识时磨灭，如今对于老王的命令·却就是变得更为麻木顺从，曹经贵后蓬莱之主的高贵美妇，现在却是有些习惯了被这个卑鄙男人命令指挥的方式。
今日要跟苗后林青儿见面，对于月凝霜这次确定要前来的信息，王达基不仅是分外重视,而且还是十分的小心，就是害怕着这两个美人会跟自己玩一些手段，所以，只是在阴后青丘赤鸾随同保护的情况下，老王还是觉得不放心，又让凰后和巽授衣一起跟着自己前来·这样的目的，就是真发生什么事情，也能够有一个保护，至于，为什么说，同样武功高强的风兼颡，王达基没有着一起带来。
这里面却是有着另外的原因，一来·这次要面对的可是月凝霜，这可是风兼颡的爱女，可不能保证风兼颡不会在此时跳反，所以王达基就是对她有了另外的准备·准备以做后备，一边跟着阴后进行淫戏，无耻男人就是一边等待着时间流逝，两位心思各不相同的美妇却就是如此在旁等待，作为王达基的贴身保镖，无奈却是又只能如此对他进行一个保护。
临近傍晚时分，这在王达基翘首以盼的佳人·终于出现，两位身材高挑美丽的身影出现在唐门，行在首位·行色匆匆是是一位身穿着一件异域苗族蓝色长裙·五官美丽成熟的精致美妇·即使是宽松的长裙，却也是挡不住着她身体的性感曲线，傲人双峰，纤细的腰肢下，长而笔直的双腿迈动，快速的向大殿行来，而在她身后，却还是跟着一位面容倨冷，五官美艳精致的女子，妩媚的桃花眼，眼神魅惑如丝，有着好看的笑眉，但是面上表情却是分外的清冷，甚至是平静到近乎冷漠。
女子身材高挑纤细，身穿着一件女式的白色西装·女式西装裤搭配着白色的皮鞋，步伐迈动·长腿迈出好似带风一般，上身的衬衣修身，尽显出着她性感曼妙的在身材曲线，细腰长腿，看起来好似十分的纤瘦，但是却拥有着前凸后翘的丰腴身材，随着她的身姿快迈，那在白色衬衣之下，也是仍然鼓鼓当当的丰满双峰，却是就在不停的上下晃荡不停，跳跃诱人
这英气的西装穿扮，清冷的面容，却是并没有让这美人的魅力有着多少的减弱，一头乌黑长发垂肩·皮肤白皙，嘴唇娇嫩·小巧精致的瓜子脸，再这看似冷漠的面容，反而是让她更显出一种自信的御姐感，眼眸明亮，行动干脆，好似她的行动决定，就是不会因为着外界的因素所影响，有着坚定的目标，并且是会坚定的去执行。
这清冷气势十足的美少女，却就是月家长女月凝霜，这次·跟随着林青儿一起前来·一向在家族中作为智囊存在的美少女·心中自然知道着在这里等待着自己的会是什么?而她仍然是敢于前来应对，那自然也是做出了一点的准备。
在月家，其实月凝霜的地位，十分的特别，看似·她好像是处处的听从着母亲风蒹颡的命令，平时也更多时候是作为月家执掌的副手存在，但是其实她的智慧心思，却是更深，家族中许多的决定，其实更多的都是出自她的谋划·而当初的家族联姻·也是这位月大小姐所专门要求的
至于目的，却并非是因为那所谓的情投意合，原因也是简单，只是月凝霜需要着一个入赘的丈夫而已，需要这个一个身份·好让她能够在月家继续的经营下去，而不是作为着一个外嫁女离开月家，至于丈夫是谁，这对月凝霜而言，并没有什么影响·她只是在众多的追求者中选择了一个最为合适的舔狗而已。
而之后的事情发展，也就是都如她所预想一般，在这场婚姻之后，她更顺利的在月家站稳了脚跟，只不过，这却还不够，想要在月家有着更大的权利·爬上更高的位置，表面的与世无争下，实际上·月凝霜真正的目的·却是想要成为月家未来的女王。
如果一切，都能够按照她所计划进行的话，这一切都是会有可能发生，毕竟，众所周知
·月家无子，只有着两位小姐，而月凝霜能力心思，都无疑是最佳人选，可未想，自小失踪的月未生却是横空出世，认祖归宗，并且还是连续的办成了许多大事，震惊整个古武界，威望武功，无人不服。
在这位好弟弟的映衬下，原本月家的天才中兴之女，月凝霜也就是变得不再耀眼，甚至之后月未生又是连续的与众多古武界的美女们结缘，转眼功夫，更多天赋出众，才情武功都不逊色于自己，甚至，更胜一筹的美人陆续的出现在了府中，反而，让月凝霜更觉得自己地位受到了威胁与挑战。
从原本的月家继承人，末来的月家之主，短短时间就是变成了在家中地位尴尬的一位，若说她还是要与月未生竞争，不管是武功，实力·声望，乃至于支持，却都是完全不可相比
·面对这种情况，月凝霜可不是那天真到几乎不谙世事，处处不争的妹妹月无暇，凭什么?凭什么她这么多年的心思，甚至不惜用自己的婚姻来做筹码，之后，就还是要为他人做嫁衣
月凝霜虽然不满，但是她的性格，却是十分的能够忍耐，眼下弟弟月未生势力正胜·也非是动这心思的时候，这么多年都忍耐下来·她也是不差着这一段时间，而结果也是证明她之判断不差，所等待的机会，终于是在此刻到来，当林青儿找到自己时，并且跟她说明了原因，请求她相助时·月凝霜就是知道自己的机会到来了。
两女各怀心思，却都是快速的往着大殿而来，然后，就在如此的环境氛围下，就是跟着那在着大厅正坐，还在进行着不轨淫事的王达基，双方见面，彼此目光相对，看到了那出现面前的两个大美人·各具风情，美貌诱人，老王眼神一亮，看着两女·淫邪，嘴角不禁的露出了得意的笑容道：“呵呵，可是让我好等，不过，好在总算是来了，青儿，你这次可也是没有让我失望!"
这并非是王达基初次见到月凝霜，只不过以往在月家相见时，老王却是只能作为着那一个低贱到犹如路边垃圾一般存在，月凝霜心思颇多，都是将心思放在月家内部的争权相斗上,哪里是会注意到王达基这样的低贱存在，不过，着也不奇怪，于月凝霜的性格而言，她的
目光心思，都是放在了上方，思考着如何往上攀爬，只会看到着前面的人，哪里是会看到着那底下，那低到了尘土一般的人物。
两种心态下，王达基目光得意的打量着眼前美人·眼神淫贱无耻道："月大小姐，我们终于是又见面了，呵呵，我可是对你仰慕了很久了，当然，在你的眼中，我自然就是一个可有可无的废物·根本不存在着什么被你看在眼里的可能，可现在，我却是能跟你平等对话了,甚至，现在，是我以上位的眼光·来俯视着你了!"
在王达基的心中，其实最害怕的还是那玄灵姬，可以说，这位神秘如仙的第一美女，实在是太超出着老王的想象与预料，好似对她的算计，最后都是会以失败告终，他明明以为着将她给控制，却没想到，转眼就是会被她给脱身，并且是变得更为神秘，难以看透，想起当时玄灵姬那出手场景，老王就是觉得不寒而栗。
如果此刻玄灵姬也是在场，王达基恐怕自己根本就是无法再鼓起勇气去正面面对，当初被她一掌废掉了丹田的境遇，对他还是影响颇大，但好在，月凝霜只是一人到场，所以他所预想的最坏情况并未发生，看来，不管是林青儿是真的遵照着老王的命令也好，还是月凝霜对于自己的自信也罢，却是并未通知着玄灵姬。
那这样就好办了，那最为强大与神秘的对手不在，只是面对月凝霜的话，那王达基就是更有信心，就他此刻身旁的三位美妇，这联手之下，就算林青儿要协助月凝霜一起对抗·也是绝对可以拿下，如此一来，计划却就是可以顺利成功，看来，那后手也是没有必要使用了
王达基心里得意想着，看着月凝霜的眼神也是更有着侵略性，面对老王这视线，月家大小姐心中并没有着为自己的处境感觉到害怕，但是，要说情绪的话·却也有，那就是，厌恶与鄙夷，以及着一种实力不相对等感的悬殊空洞感，仿佛眼前之人，就是无知的跳梁小丑一般，在自己的面前丢人现眼。
嘴里轻叹一声，月凝霜却是没有开口，而是伸手从旁边的口兜里·掏出了香烟，取出一根，吊在着红嫩的嘴唇上，深吸一口，细长的手指夹住香烟，又轻揉了两下太阳穴，语气无奈道："哎，真是头疼，你真是，让我觉得很无语，我实在不敢相信，就你这样的垃圾·竟然是能在月家搅弄出如此多的事情来!"
"就你这样的垃圾，竟然是能够降的了母亲，看来，她果然也就是外强中干，只能是依靠着表面的威势压人，然后，再是那唐门，不过也就是二流，秋抚月，什么玄姬之下第二也不过就是出卖色相，以色伺人而已，至于玄姬，哎，不说这些，我现在也是为自己悲哀，我竟然当真以为，这些人，就会真是英雌骄女，还把她们当成了对手，也是可笑!"
月凝霜这不将自己放在眼里的态度，让王达基心中一阵不爽，那倨傲冷漠的神态，那扫视而来的眼神，就是跟着以前一样·还是那高傲的让他讨厌，虽然，他以前也是看惯了这种目光·但是现在，他却是不一样了，如今，他再不是那个被人轻视的垃圾。
王达基心中涌起着一股怒火，就是因为知道自身的身份低贱，所以他才是更享受着这种能够以逆袭的兴奋快感，如今，他本以为自己已经是掌握了绝对的优势，他现在想要在月凝霜的脸上看到的是惊慌害怕的表情，无助慌乱，慌忙失措，而不是现在这种鄙夷与轻视，她表现得越冷静，王达基反而就是感觉更加不满!
目光狠狠的瞪视着眼前这倨傲美人·王达基咬牙切齿说道："好，好啊，月大小姐，看你样子这么能说，抽烟的样子，也是这么的性感迷人，我可是真期待，等下你用你这骄傲的小口，来给我舔蛋蛋的时候，你会是一个怎样的表情，看看你等下，还能不能骄傲的起来，青儿·你这次的表现不错，现在主人就是再给你交代一个任务，将这月大小姐给我制住，等着主人我来享受!"
在王达基得意心思下，好似真以为一切都以在他的掌握之中一般，只是，接下来的情况,却是有些不按着他的预想发生，听到老王的这声命令，苗后林青儿却是并未行动，只是以异样的眼神看着老王，好像在她心中，已是打定了特别的心思一般，依然站立不动·这反应
·却明显是心中有了决定，看来是想要彻底跳反，违抗着王达基的命令。
见这位苗疆美妇如此举动，王达基再蠢也是回过味来，看来林青儿是真的起了异心·要对自己进行反抗，无耻男人嘴里狠狠骂喝道："你个贱人，看来老子之前还是没有把你给干爽，你竟然敢不听从老子的命令，看来你真是一点都不在意你女儿的安危了啊，好，既然这样，我也就不跟你客气了，接下来·你要是再落到老子的手里，那却是不会再跟你客气·非要狠狠的收拾你，将你这下面的两个骚浪穴，都给彻底的干穿不可，让你知道一下厉害!"
见王达基还在不停呱噪，月凝霜深吸一口烟，长吐了一个烟圈道：“你可真是一个彻头彻尾的垃圾，到现在，还在想着自己那些所谓的事情，难道，你还没反应过来吗?你今天在这里，你觉得，我跟青姨，这么的来见你，难道，就真的一点准备都没有吗?你一定是在准备了筹码，想要威胁我们吧，例如·我的那位母亲，以及着嫣然妹妹，想要用她们作为筹码,来胁迫我们就范!"
听着月凝霜如此分析，王达基心中不禁的开始有些慌碌，因为她现在所说的，正是自己之前所计划的，想着要以此的作为一个后续手段，也算是一个自保吧，准备等着如果情况不对，就以她们作为一个谈判筹码，不过却没想到，被对方一语道穿，甚至，好像还全不在意
·月凝霜那自信的态度，让老王只觉得心里更莫名的没有把握。
王达基一时没有说话，但他的动作却是出卖了他此刻的心情，原本还是惬意的玩弄揉捏着阴后美乳的动作也是停滞了下来·眼神惊疑不定的看着这自信从容的美少女，但老王此刻到底也是下定了决心，要拼命的相搏一场，却也是不会就这样的被吓住，如今他也是箭在弦上，不得不发，根本就是没有放弃的理由。
就算月凝霜已经是做好了准备 ·那又如何·反正王达基也是早就预料到了这点，本来他就没想着能够直接这么顺利的拿下，也是预想到了动手的可能，反正，只要玄灵姬不在，那么接下来的事情，仍然是自己这方有力，不管着月凝霜口头上如何的自信优势，最后的结果,还是要落到着台面的动手上来进行，只要将她给擒下，到时候看她们如何器张。
王达基将着阴后的娇躯抱正，丑陋的脸颊看似继续亲吻着她的精致耳垂，实际上却是凑到她的耳边，小声的交代一句，同时老王眼神还往着旁边快扫一眼，却是给着凰后白冰和唐门美妇巽授衣下着暗示，让她们同时出手，就是要在得到自己的指示时，快速出手，以最短的时间将目标擒下，以免产生更多的变故。
那些筹码，只是作为后手而已，而现在，只要是能够以手段擒拿，那这些，也就是再无所谓，别看现在月凝霜信心十足，那又如何，最后还不是要被自己所擒，然后乖乖的跪在自己的面前，给自己舔含肉棒，一直的顺利，让王达基也是信心十足，只觉得自己的计划与准备，不会有错，只要，那实力深不可测的玄灵姬没有出现，那自己就是有绝对的优势。
只是，老王却是不敢去想着那一个可能性，既然，月凝霜已经是知道了这是一个陷阱，那么为何她还会来?难道她真的是一点都没有准备?以她之智慧，又如何是会让自己突然的陷入一个看似危险的境地，而矣于王达基的行动·既然林青儿已是背叛，那她是只会告诉着月凝霜一人?还是另外几女都是已然心知?而她们此刻又是在哪里?退一万步来讲，玄灵姬既是没有出现在这里，不亲自出手来对付着王达基，此刻，她又是在何处?
各种的可能性，王达基不敢深思，因为他越是细想，就越是觉得自己好像疏忽了一些什么?好像情况不利·所以当机立断·直接的决定出手，不想再耽搁，得到了老王的命令指示,阴后三女虽然各自心思不同，但却也是各不迟疑，立刻就是朝前冲去，身形飘动，化成美丽的倩影，直冲而出，尽取向月凝霜!
而就在此刻，变故却也是真的发生，在面对阴后三位顶级美妇出手下，苗后林青儿也是毫不犹豫出手，若仅仅只她一人，要应对眼前危机，自然却还是不够，几乎同时间，就在左右两侧，一黑一白·两道绝美空灵，美艳如仙般的身体急闪而出，一者气质空灵纯美，圣洁无瑕，一者娇艳妩媚，媚态天成，两女却均是绝美倾世的容颜，如此一相对比，就仿佛是圣女与魔女的相互映衬一般，那容颜气质·美的让人几乎移挪不开眼眸!
这两女，却正是那魔门圣女青丘霓裳与蓬莱不世传人洛仙仙，两位绝美仙女般的美人一起出场，为这局面再添艳光，也是让场上的情况，更有变数，原本以为实力有着优势的王达基一方，这一下变化，却是反成了弱势一方，场上一下变成了一场的乱局!
阴后本是当先而去，几女之中，自是属她跟王达基关系更深，亲密绑定，所以动手也是全不留情，直接攻去，而她的招式，却是被出现的青丘霓裳挡住，这对绝丽诱人的母女花之间恩怨颇深，也难以是简单可决，却是在此刻，迎来了一场宿命般的胜负相对!
第五十四章
青丘霓裳天资出众，可说是阴后曾经培养出的直接传人，就是为了要继承圣教传承，但是未想，出现月未生这横空变数，不管说是真心也好，还是另有心思也罢，如今她就是选择,彻底的与母亲站在了相抗的对立面，即使是此刻面对阴后，她也并未有着迟疑!
只能说，这对母女的性格实在相像，一旦下定决心，那就是不管如何，都是一顶会进行到底·何况，如今这次行动，将是会直接的矣系到成败，若是此刻失手，恐怕王达基这卑鄙老头的计划，再想要进行，那却是更无可能，甚至，眼前几女，可都对她恨之入骨，要是失败，这王老头下场简直不用再想!
如今，母女相对，各自都有自己坚持，却是全不犹豫，全力出手几招，内力对冲，本以为自己会是占据上风的阴后，却是发现，自己这位大女儿，竟然内力提升迅速，已是不再自己之下，甚至内力相斗，阴后竟还是感觉自己并末占到多少便宜，心中吃惊，忍不住开口道:"没想到你实力进展竟这么快，果然，你的天赋，确实是我一族最强，这点，你确实没有让我失望!"
得到阴后夸赞，青丘霓裳心中却是无念无喜，只是淡淡应答一句道：“母后，不是我进步，只是，你的眼界心思·局限了你，你是青丘一族之主，堂堂阴后·但你在选择着依靠这一个无耻无能的败类时，你就已经失去了再争胜的心气，现在的你，也不过，就是一个以色伺人的无能女人，你又如何能再胜过我!"
女儿这番质问，让阴后心中微动，既是生气，又觉欣慰，青丘赤鸾并非是对王达基有多少情谊，虽然肉体已是臣服，但是心中却是仍有自己想法与坚持，但，更多的就是相互合作矣系而已，只要是老王还有着跟她一起行动报复的念头，那他们就是属于同一条船上的成员,一损具损!
只不过，这矣系，被女儿如此直接点出，对于阴后而言，心中也是平静，并未太过波动,如今局势，也是明朗，她们都没有着放弃的可能，青丘赤鸾精致妩媚的面容轻点，似是对女儿的话语以及如今成就认可，赞誉说道：“霓裳，三姐妹之中，我一直最看好你，你的天赋也是最佳，但现在，你想要挑战我，却就是还要再试一试!"
该说的话已经说完，这对不管从各方面而言都是十分相似的母女，却是就在此刻斗在了一处，两人的曼妙身躯各自飘飞起舞，性感曼妙的身材快速对撞，一阵的击打声清脆传出，这两个美女相斗，画面却是十分的唯美，甚至说是美丽诱人，只可惜·此刻场上，却是无人有这心思欣赏这对绝美母女花的决斗。
就在青丘霓裳和青丘赤鸾在此刻相斗时，旁边的另外几女也是各自的斗在了一起，不知道是巧合，还是说月凝霜似有特别算计·王达基带来了阴后，凰后和唐门主母巽授衣为自己压阵·而此刻在月凝霜那边，却也是正有着三位绝美佳人相护，彼此相对·正好是各自的选择了自己的对手。
凰后白冰在此刻，被命令下，虽然心中不愿，但却也是不敢违背 ·有点出工不出力之状,而她此刻的对手，却正是她自己最为心爱的徒弟，也是一直被她当成了传承人的洛仙仙，此刻想见，还是在如此的环境之下，只让白冰心中情绪更为复杂，作为师父，她如今这最羞耻，最狼狈的一幕·却就是被徒儿看到·却是更觉羞耻，不过，换个角度来说，白冰会落得如此下场，受到王达基这样的羞辱，事起原因，也是因为这位宝贝徒儿所至。
洛仙仙身穿着一件轻薄的黑色纱裙，身形高挑曼妙，气质清冷，面容绝艳出尘，一直跟随白冰在蓬菜修炼，这位不谙世事的蓬菜仙子，却也是更传承了白冰那良善，悲天悯人之心
·温柔善良，传统贤惠，但却又不会天真迂腐，于事就有自己的冷静判断处理，用白冰的话说，这位徒儿·却就是有着大善心·会行救世之举，但却绝不会于恶屈服，清雅宁静的绝丽面容下，却是坚毅无暇的赤女之心。
对这位亲传弟子，白冰可说是倾注了自己全部的心血，一身本事毫无保留的相传，如今她之实力，却也是完全不在自己之下，甚至凰后一直认为，只要洛仙仙能再修炼一些时日，实力就是会远超自身，如今，要与她如此相对，却是她心中最不愿之事，同样的，比起青丘母女，她们却也是没有着那要直接相对的理由与立场。
凰后白冰被王达基羞辱折服的时间到底是较短，虽然说身体上顺从，但是心中对于这个卑鄙男人 ·却是并未心服，不过就是暂时的屈从而已，一方面是忌惮这个男人的淫威，一方面也是因为阴后的禁制所控，无法反抗，别说这次面对的是自己心爱的徒弟，就算是其他受辱的女子，她也是并非情愿的相助·所以此刻出手，也是不会真心，但同样的，洛仙仙面对这位恩师，不管是有什么理由，也是无法下重手。
所以，这比较起来，这对师徒之间的感情却是比母女更深，动手之间，都是有着很大的留力，白冰只是简单的出手抵挡，就是想着先暂时的将徒弟给拦住，一点也没有下重手的意思，同样的，洛仙仙在一出手时，就是试探出招，而她也是主动性的选择了师父厘后作为对手，如此也是为了要先跟师父动手，以避免着其他人先下手。
试探性的一出手，这对师徒默契十足，却是都明白了彼此的想法，看着师父那熟悉的绝丽面容，以往出众绝丽雍容高贵的气质，如今却是变得性感妩媚，那丰腴火爆的身材，此刻却是更为性感，虽然是身穿华服，但是那衣裙下肉感而又美丽的娇躯，一举一动都好似带着无穷的色气诱惑一般，虽然心中已是有所准备，但是洛仙仙这轻灵出尘的蓬莱仙子却仍是惊讶于师父的变化 ·
自己敬重高贵的师父，现在竟是变成了如此的放荡模样，这一切，都是因为那个无耻卑鄙的恶心男人，这个罪魁祸首，在从苗后林青儿口中知道着事情发生经过时，即使是她一向出尘脱世的性格，却也是动了真怒，竟然是会有人心思如此卑鄙恶劣，不仅是对师父，还是对着这些美人们做出了那恶心之事，将她们当成了自己的玩物来对待。
这种败类，就是不应该存活于世，这简直就是侮辱，洛仙仙所接受到的理念，也非是以杀止恶，但是对于王达基这个恶人，她却是想不到任何他应该存活在世的理由，这种恶人多活在世一天，那都是不能容忍，为了师父，为了那些被他起侮的女子，他都是必须要死，今天，就是他的死期。
"师父，对不起，是弟子来晚了，让你受了这么多侮辱，你放心，这次，弟子一定是会互您周全，诛灭这恶贼，还您自由安全，如今，计划也是顺利进行·凝霜姐已有妙计，这恶贼，今天却是插翅难逃!"在师徒的动手间，洛仙仙轻声的跟着凰后白冰轻语的说出了今次的行动计划 ·
听着徒弟言语，白冰心中既是感动·同时也是羞愧，装着样子的跟洛仙仙过招，同时嘴里也是继续的提醒说道：“仙仙，为师有如今的下场·也是为师父自己无能，但是你们却别就此大意，这个恶人虽然看来无耻不堪，但是手段卑鄙，又是有着一种特别的恶运在身·总是能够有逢凶化吉的手段，莫要大意。”
担心心爱的徒弟，会落得跟自己一样的失陷下场 ·白冰也是忍不住的提醒，想自己当初不也是信心十足，也是根本没有将那龌龊恶心的男人放在眼里，哪会想到，之后的情况·却是会让她后悔不已，这种大意失陷之事，发生一次即可，这代价，凰后白冰却也是愿意承受,只是希望，爱徒仙仙绝不能步上自己后尘。
"放心吧，师父，这次的计划，我们已经是有过详细布置准备，绝不会有失，这个卑鄙恶贼，今天是必死无疑!”只是，面对白冰的提醒，对于自身的自信以及着面对王达基的强烈愤怒，让洛仙仙心中对他杀意满盈，却也是觉得自己绝不会失手，这并不奇怪，这些天之娇女，一路成长修炼，遇到的危险不知凡几，那么多的危机都是过来·哪里是会将这样一个恶心丑陋的男人给看在眼中。
这些天之娇女们，一个个也是如此的出色优秀，也是因为如此，哪怕是她们在意识到了王达基的危机之后·却也是会从心里本能的轻视，当初白冰是如此·风蒹颡是如此，林嫣然是如此，同样的，即使是空灵清冷的洛仙仙·也是如此，只是将老王当成了一必杀的目标，可却也没有对其多么的重视，这次·在月凝霜的计划下，以为大局已定，也是根本没有想到着会有意外发生。
作为过来人，凰后白冰其实就是更担心如此，眼下，这几女的出现，可以说是占据了特别优势，但却也不敢说，彻底的十拿九稳，仙仙如此态度，既是表现的信心十足，但是看在这美妇的眼中，反而是更有些担心·因为着过于自信，轻视着那个无耻男人，然后而落入了悲惨的下场，这种就好像是看着自己的经历重现一般，让她如何是会不担心。
"仙仙，不要大意，这个男人·真的是最为无耻的一个存在，若是真的对他掉以轻心，就是会很可能进入到他的设计之中，而且，除了他那特别的奇怪运势之外，另外还有着一点,那就是他现在的特别体质，却就是会让我们在跟他接触时，却就是会让我们内力失效，分外难缠，你，你真要动手，一定是要特别注意这点，千万不要掉以轻心!"
看似动手，但这其中，却是白冰对徒弟进行谆谆教导，不管着结果如何，但至少，凰后却也是尽力的传授自己经验，希望对洛仙仙能有用，对于她们的这点小动作，此刻的局势下
·也是无人会注意到她们这边，只不过，因为身上还留着阴后青丘赤鸾的符印，白冰这一时倒也是不敢反抗的太过明显，就是跟弟子洛仙仙一时的在旁出手，只不过·此刻陷入着更跟女儿青丘霓裳的缠斗中，阴后却也是无暇旁顾。
一边是母女相斗，一边是师徒纠缠·然后，还有着一处的战局，也是两女的相斗，却是苗后林青儿此刻也是选上了自己的对手，却就是那唐门主母巽授衣，这两位美人，都是自信骄傲的女强人·彼此都是有着自己坚定目标与想法，如果不是说月未生的横空出世，她们却就是会成为各自的一方女强，但是就是因为他的出现·让她们的命运有了更多的牵连羁绊。
只不过，这两位性格相似，以各自的想法实现着自己野心的两位顶级美妇，却是都自尊心极强，不仅是在着各自的实力发展上，就算是在这月家后宫中，也是并不投契，可能是因为彼此太过相像，反而是更加的有着敌视的心思，只不过以前就是勉强的保持着井水不犯河水的情况，但是因为王达基的恶心搅和，却是就让她们的矣系变得更加敌对。
尤其是在王达基对苗后出手之后，已经算是跟老王达成了一个深层的合作矣系，巽授衣却就是成为了老王一个忠实的帮凶，在对林青儿的一些羞辱上，也是下手颇狠，一点也不留情，仗着有无耻男人的撑腰，几次都是下狠手的进行折磨，甚至在苗后最为疼爱的女儿林嫣然的行动上，也是有过出力，这各种原因加在一起，却是让苗后对这位唐门主母心中更恨。
被王达基那一番的折磨，林青儿不仅是身体受辱，心中也是多少的对这个男人产生了一定的恐惧，毕竟在那时间里，她的身心都是被狠狠的折磨玩弄，那种无力绝望的感觉，让她也是深深的铭记在心，加之苗后又是知道这个无耻男人的体质特别·好像是修炼了什么特别的武功心法，却是会对她们的内力有很强的克制效果。
自己就算是对他再恨，但要是贸然出手，却是就反而会被他限制，一身内力无法使用，反而就是会变得在月家一般，成为一个任由他处置的玩物·吃过一次亏，苗后却可是不会如此的重蹈覆辙，所以，既然面对王达基没有把握，并且心中还有所忌惮，那就不如另外换一个对手，直接将目标放在了那个这个跟自己也是有颇多恩怨的心机毒妇上。
翼授衣其实此刻心中也是各种念头纷闪，见到月凝霜有如此准备，找来几女相助，又有苗后背叛，而且那最为神秘可怕的玄灵姬却还是一直隐在暗处没有现身，从目前场上的情况而言·已是有些不利，或者说，局势已是开始朝着失控的方向进行，这位唐门主母更有算计,她只是想要利用王达基来达成自己的野心计划而已，但是并末是真的要跟他一条道走到黑
毕竟，她的情况到底是与阴后青丘赤鸾不同，还有退路，就算是行动失败，她也是可以推脱，这一切也就是是被王达基进行胁迫，自己也是无奈屈从，不得已的为虎作低·月家中那么多的美人都是被他给得手，自己也是想不到应对之法，不得已下的权宜之计而已，这说法，要是换了其他人，可能是不会相信，但是月末生心地善良，却是就会相信认可这个说法
预留好退路，巽授衣就是对自己的行动更有计划与把握，即使是面对危机，她的想法也是想着先明哲保身，只是，被逼出了怒火的苗后，却是没有想过着就此放过这个心机美妇，当即狠狠的一掌打开，率先出招，唐门美妇抬手接下一招，虽知苗后出手凶狠，但是在双掌相对的那一刹那，感受到对方轰来的凶狠掌劲，巽授衣身体被震的直往后退，此刻才是知道这凶狠美妇却是真的动了杀心 ·
“苗后，你这出手这么狠，你是要我命啊，你忘记了，上次，你可还是求我，让我来帮你跟那个男人求情·让他轻点的屌你呢!我这对你虽然不算是大恩情，但是你也不至于一上来就跟我下死手拼命吧，你真要恨·你可以去找那个男人去，可不是我玩的你，对吧，报仇也别来找我!"巽授衣心思阴沉，这嘴上却是更毒，一开口，就是直接的揭穿林青儿的伤疤
当时被王达基羞辱的经历，就是她最不想回想之事，为了救出女儿·她不惜抛下了自己以往的尊严，跟着几个小辈说出了自己的屈辱经历，还跟她们进行求救，而这心中的怒火，就已是让她难以压制，现在巽授衣又是故意的提出此事来挑衅自己，那林青儿就是更忍不住
,眼神变得更为锐利，杀气凛然，直视巽授衣道：“你找死，你这毒妇，别以为我会放过你,今日，我就跟你新仇旧帐，一起清算，你唐门，跟我苗族，还有你对和嫣然施加的羞辱，你别想再赖!"
翼授衣不想缠斗，尤其是现在情况不对劲时，但这一刻，苗后林青儿却是不给予她这其他选择的机会，加紧的抢攻，却全是凶狠搏命的姿势一般，面对这种凶狠攻势，巽授衣到底是不敢轻视，原本，单比武功计谋·以为着能够轻易的林青儿，一动手，才知差距，这天下三后之一，不管内力武功，都是不凡，在动手间，稳稳的跟自己占据到了上风!
巽授衣连挡两招，林青儿出招凶狠·内力直逼，唐门美妇一时处于被动，只能是招式连挡·才动手几招，就是被逼的连连后退·而看她这处于弱势，苗后心中更狠，出手更凶·那架势分明就是冲着巽授衣性命而来·这种拼命的架势下，巽授衣就算是有意的想要保留，也是被逼的没法，当即就是全力应对·开始连续的使用唐门绝学应对，一时间，两人打的有来有回·杀气腾腾，也是几方中，火药味最浓的一场，动手渐渐变得越狠。
"你，你，好吧，林青儿，别太过分，别以为，我真的怕你，你要动手，那我就陪你，之前我可以收拾你这条浪叫的母狗，·现在，也可以!”被逼出了狠劲，见林青儿招招凶狠就是缠着不让自己有逃离机会，巽授衣也是狠下心·开始全力应对，不再想着逃跑。
苗后也是再不言语，只是专门的发力强攻，心中怨念深重，她也是再没有着什么话语对巽授衣可说，对付不了那个无耻的男人·难道还不能对付这个助纣为虐的女人，自己当初所受到的羞辱，今日就是要让她付出代价!
另外两组美人对决，彼此之间，都有着很深的矣系羁绊在，而林青儿和巽授衣却就是彼此仇视的拼命相搏，自然是斗的更狠，看着三对美人如此的相斗一起·场上局势纷乱，原本信心十足的王达基此刻却是不禁的有些慌神，不说那还末收服的凰后白冰，但是青丘赤鸾和巽授衣却是他最为信任，也是最觉得倚仗的依靠，两女此刻被缠住，就让这个无耻男人·心中感觉着有些没底
何况，眼前的月凝霜从容冷静，性感的红唇将着香烟吸尽，目光戏谑的看着王达基，眼神就好像是猫看老鼠一般，成竹在胸，分外得意，似乎已经觉得完全掌握了局势，将着带着唇印的香烟一弹，灌注内力·直接朝着王达基快飞而来，老王心虚的侧身一让，看着眼前这位清冷自信的美人·心中没底，不知道她的计划到底如何，眼下，这些美人们全都出现·他原先的信心，如今也是消耗殆尽!
这倒是不能全怪着王达基，毕竟他原本就是一个普通的无赖市井，智慧见识都是无法跟这些天才美女们相比·能够有如此的成就，更多的也就是因为自己那怪异的命数与强运·能够每每的在绝境中找到机会，对那些美人们强袭得手，但这到底是运气，并非是他自身的实力，这种性格能力·他要是一路顺利的话，那就还好，可要是出现了变数，反而就是没底不知道要如何应对了。
比起王达基的疑惑不定，月凝霜清冷美丽的面容上冷冷一笑，女式的西装裤内，修长美腿踏出，径直的朝着眼前这个无耻男人走来，沉声说道：“怎么?你只是这样而已吗?难道
,你就只有这点手段?稍有一点问题，就让你慌乱手脚?要是，你真的没有什么后续的话，那我，可就是会对你很失望啊，就你这样的男人，竟然还敢在我月家生事，还对母亲下手，竟然，还让你成功了?"
月凝霜在说这话时，俏丽清冷的绝丽面容却是一下变得愤怒，美丽的五官有些扭曲·还带着一些咬牙切齿的味道，王达基对这月家大小姐的话语，第一念头就是觉得她是因为母亲受到自己的羞辱，所以想着来找自己进行报复，这想法却是正常思维，这无耻男人哪里会想到，这位月家大小姐的心思，却是比他所想的还要深。
心中紧张，没有底气，面对此刻复杂的乱局，王达基却还是犹豫，想着各种的可能·但是他这紧张的样子，配合着他丑陋恶心的面容，看起来就好像是一个恶心的小丑一般，看着他这模样，想到那个一直压制着自己发展的母亲，竟然是被这种恶心男人给征服，就好像是那种无能的女人一般，被他给压制在身下，用着各种姿势被玩弄，这画面，她心中只是稍微联想·就是觉得恶心，母亲风黄颡的形象·在她此刻想来，就是一只无能的母狗一般。
能被这种恶心的老狗给干弄征服，那她不是母狗又是什么?以前，自己是没有机会，但是，如今发生了这事情，那母亲也就是再无颜居在着月家之主的位置上了，至于月未生·对于这个弟弟，月凝霜其实于他的感情并不深，本就是幼年失散，哪有什么那么深的姐弟情深,对于向往权势的月凝霜而言，这个突然出现的月家传人，反而也是更让她心中有着逆反敌对心思，只不过，暂时因为局势而隐忍而已。
静静的在月家蛰伏，月凝霜就是在等待机会，功夫不负有心人，等待中，苗后所带来的消息，却就是给了她一个最好的机会，在母亲的管理下，月家发生了如此的丑陋事件，遭受巨大羞辱，那她之后还有着什么颜面再主管月家，至于月未生，那就更好应对了，引起这一切的祸首，就是他信任的那个恶心义父，淫乱月家，还将他那么多位的末婚妻与红颜给征服淫辱到胯下，到时候他该要如何自处?
不管他是否要将着王达基处置，这种事情一旦是被揭开，对月未生，不管是身心，都是杀人诛心的巨大羞辱，是因为他们各自的原因，导致月家遭遇了这样的耻辱，而作为对比，却是自己挺身而出·将这巨大的危机消弭，一向对比下，母亲风黄颡再无颜面，而月未生又是遭遇这巨大刺激·却是又会有谁能再来跟自己相争，到时候，顺利执掌，也是顺理成章。
仿佛，已经看到了那属于自己的辉煌胜利，不过·在那之前，月凝霜现在要做的，就是要用这个恶心的老狗，作为自己的投名状，用他的头来作为祭奠!
"怕了?只是如此吗?既然，你只能在那些女人身上逞威风，那现在，却就是只能让我来先手了，这段时间，你也是享受够了，那现在，就算是死，你也是不冤了吧!"
话音落，月凝霜当即身体一动·长腿快踏，走到王达基面前，修长美腿抬起，就是一记长直鞭腿往下扫来·鞭腿直劈，对着眼前的丑陋男人攻来，王达基此刻也是有些慌神，面对这清冷美人的袭击·他也是有些慌乱，主要，还是这月大小姐出手太快，一脚扫来 ·直将他笼罩，老王不敢大意，连忙的举手应对，而且，在出手时，他还是有一点的小心思，却是手掌还想要抓住这美人的脚踝。
虽然是从林嫣然的口中知道了一些信息，但是现在王达基也是没有着其他的选择，也就是只能选择这样的硬碰一场，看看自己如今这特别的体质，是否能对月凝霜有效，要是万一能发挥效果，那却就是天降大喜，就算不成，对抗不了那特别的修炼内力，也是可以抵消一些她的普通内力!
说迟那快，虽然王达基心中想了许多，但是手上的应对却还是很快，之前经过了那第一仙女玄灵姬一段时间的魔鬼训练，虽然说他天赋限制·也是难以有突飞猛进的提升，但是经过了那一些体能磨炼与暗器修炼，却也是让他的反应提升了许多，不说对抗，但至少是能在应对月凝霜的一招时，却也是能够招架的住。
双手一挡，王达基也是试探性的一抓，可没想到自己手掌却是真的就抓住了月凝霜纤细的脚踝，手上气力传来似乎不小，但是却比他所预想的要轻不少，看着快，但是劲力却并不太强，倒是让他心中有些惊讶错愕·难道说她的内力·真的也是被自己克制住，所以感觉不到她的内力波动，如果要真是如此·那今天这一战，却还是可能有一点逆袭的机会。
这一发现，让王达基心中一喜，可却没注意到月凝霜脸上的一抹讥讽笑容，以她的身手,正常情况却如何是会被王达基这样的挡住，如此情况，不过就是她故意的迈出着一个小破绽而已，就在老王伸手抓住了她踢出的右脚脚踝时，月家大小姐却是又一下的身体跃起·跟着左腿快速一踢，那穿着性感高跟的美足更加轻快的一点一踢，直瞪向王达基的胸口。
这快狠一脚踢出，动作快捷无比，老王才是刚挡住一招，根本没预想到这清冷绝丽的美人却是变化如此之快，胸口就被月凝霜一脚踢中，那看似美丽性感的高跟踢来，晶莹白嫩的美足却是杀伤力十足，王达基当即就只觉胸口如遭雷击一般，一下被踢的就往外飞摔了出去
·差点一口气没喘上来，胸口剧痛·整个人直摔而出，那巨力袭冲，两下的踢击，完全不是一个级别的力量对比 ·
看着王达基的身体就好像是一团垃圾一般的摔飞出 ·月凝霜嘴里冷笑一声，细长笔直的长腿高抬一瞬，然后再是英气飒爽的做出了一个收腿姿势，只是一招，月凝霜就是试探出了这个无耻男人的实力，跟自己所预想的一样，就是那不堪一提的粗鄙身手而已，没有任何的可取之处，如果她要真下死手，不用几招，就是可以将他给彻底击杀。
不过，那却并非是月凝霜的计划，虽然这个无耻男人就是犹如垃圾一般，但是现在·他却也是有着自己的价值，只只要他活着，就是可以着作为一个功劳，带着回到月家，将他交给月未生处置，那不管如何，对她都是巨大收获，所以，就算是垃圾，活着的垃圾，却是比着死了的更加有用。
被月凝霜如此的狠踢一脚，老王身体在地连续翻滚了好几圈，只是简单的呼吸，却就是胸口一阵剧痛，连声咳嗽，王达基暗自心惊，没想到月凝霜那看似纤细笔直的长腿，却是如此的怪力惊人·差点一腿就将自己给踢的闭气，要是真的被一脚踢晕过去，那就是真的万事休矣，月大小姐这一脚，虽然是将他给踢的不轻重伤，但却也是将他心中的戾气和狠劲给逼出。
可以说，王达基本就是在阴暗的垃圾堆内的所成长起来的恶犬，凶狠卑鄙，从月凝霜的出手上来看，他也是知道了今次想要顺利的脱身，已不是简单之事，必须是要狠拼一场·如果不敢拼命，哪里是能够在这近乎绝境的情况下争取机会，抱着如此的念头，老王此刻气势就是一下变得更狠·嘴里低吼一声，身体跟着一下就从着地上再爬起，狠狠的喊了一声，身体一下就往前冲去，做出着要跟月凝霜死斗的样子。
不过，虽然气愤，但是老王却也是并非完全的鲁莽无智，在身体冲前·拉近距离的同时,王达基当即双手迅速挥舞，却是连续的发出了数十枚的暗器，快速的朝着月凝霜飞去·这里所在，可是唐门总部所在，并且·他曾经也是专门的跟唐筱筱学习过这暗器功夫，可以说,这就是王达基勉强能够拿得出手的本事，这些暗器上面都是配置了特殊的麻药，只要能够打中，那就是说不定会产生奇效。
但可惜，这种暗器子功夫，想要对付月凝霜这级别高手，那却还是差了太多，相貌清冷绝美，身材高挑曼妙的美人嘴角冷笑，白皙的手掌随手拍打出几道的气劲·却是就将着王达基这种半吊子手法发射出的暗器都给扫开，如果想要以此对她进行威胁，却还是差得太远。
月凝霜鄙夷不屑的嗤笑一声道："看来你真的是黔驴技穷，如果这就是你最后的手段，那也就只能如此结束，那你接下来，就是等死吧!"
话说完，这轻冷美人跟着身体再次的往前一逼，几下脚步轻挪，就是再移到了王达基的面前·看似又是平平无奇的一掌推出，直取老王面门 ·白皙的手掌压来，老王哪怕是再做好准备·但此刻却也是无法应对，勉强的出手招架，但是月凝霜招式变化太快，手掌上下一翻,一掌再打他脸颊，一掌打中他的胸口·砰砰两声，老王直接被打中，嘴里哼了一声，又是被直接的打飞出去。
连一点招架的能力都没有，就是这么来回被扫打，就好像是沙包一样，只能是被如此连续的抽打袭击，王达基心中也是憋屈愤怒，但是这明显的实力差距，他光是愤怒，却也是丝毫不会改变当下的情况，身体倒地，又是几圈的翻滚，然后，还不等他起身，月凝霜细长美腿却是又一下的迈动而来，对着他的脑袋，高跟美足又是一下的蹬踢而来。
这一下的出手·凶狠强势，要是真的被踢实，老王却就是要受伤更重，这朵带刺的飒爽玫瑰·却是杀伤力十足，王达基却是必须抵挡，也是没有着其他的选择，急忙的举起双臂，护在了自己的面前·堪堪的在月凝霜长腿踢蹬而来时·手臂架住，那美丽的细高跟鞋穿在着子美人这晶莹美足上，分外美丽，但在月凝霜的脚上·却也是杀伤力十足·分外凶狠。
尖锐的高跟踢来，王达基当即只感觉到双臂一震，好像是有着骨头的震疼感，不知道是不是被月凝霜一脚踢的骨折，但此刻他也是没有着其他的办法，清丽英气的美人一脚扫踢，力道传来，却也是颇大，老王却是根本没有机会稳住，就仿佛是一团的垃圾一般，被直接扫了出去，秋风扫落叶，直接就在地上拉出了一段，直往后摔。
连续被殴打，王达基也是真的气恼发火，双臂疼痛，全身疼痛，他真怀疑，要不是自己也算是有内力护身，这种的乱打，恐怕自己就是真的要被殴死，自己那么多的风浪都过来了
·怎么也是不能在这里翻车，必须要想个办法，这样留着，就是死路一条，不行的话，就是只能先跑为上，但要是如此，自己一直的努力计划，就是要全成空…第五十五章自己本就是地上的一摊烂泥，若是没有见识过着天下美丽的风景，就是真的会认命的甘心生活，但是现在，王达基已经是一步一步的坚持到了这一步，眼看着马上就能得到
着成功的时候，却是要在终点前被打住，这种一步之遥的距离感，无耻卑鄙的男人·却是怎么也不想接受。
面对气势汹汹的月凝霜，王达基此刻被打的完全没有还手的能力，就以目前情况，继续再动手，无疑就是以卵击石，根本没有任何获胜的可能，所以眼下，在这近乎绝境之时，老王心中想的就是如何进行矣键行动·进行逃离，这么打下去，他知道，自己恐怕就是要这么死在这里!
当机立断，王达基无耻阴险，各种手段，也是全为着目标而定，可说是为达目的不择手段，但同时他也是会很小心惜命，绝不轻易的去赌那不确定的危机性，会让自己留有着一手的后路，这次，针对着月凝霜的行动，也是如此，虽然是觉得有很高的把握，但是，苗后林青儿虽然因为女儿的原因而暂时屈从，忠心也是无法保证。
所以，为了安全，为了有备无患，王达基却也是有了准备，此处地点唐门，就是美妇巽授衣的据点所在，对于着据点内部的机矣布置，却也是一清二楚，这次见面的大殿之内，就是有所准备，设置了后路机矢，等到事情不妙时，就是会作为退路行动!
王达基身体被月凝霜一下打退，往后飞摔出·而在他身体滑摔出时，看准位置，突然伸手拍到了地上一处地板上，然后只听的咔啦一声，老王的身体却就是在地板翻转时，一下的隐身消失在了那大殿上，看似突然，却是快速的落入到了准备好的密道之中!
趁机开溜，王达基也是不敢迟疑停留，一落入到地道之中，按照之前跟巽授衣所学习的开自方法，直接的将机矣矣闭，封闭入口，却就是要准备直接开溜，急于逃命，不带任何迟疑，就往过道深处跑去，也是不管着那还在拼斗的阴后几女，无情遁逃!
面对王达基这逃跑之举，月凝霜却是并不惊讶，英气而又明媚的面容上轻微一笑，成竹在胸·仿佛一切都在她预料之中一般!以她身手，真要下死手，王达基如何是能够坚持到此刻，反而，她是有意的进行一些留手，目的，自然是因为，这一个活着的老混蛋，对她价值更大·同样的·被她掌握在手里，可是比着被青丘霓裳和洛仙仙盛怒杀死，更有价值!
几女都可说是有亲人因为王达基遭遇到了伤害，但是，比较起来，月凝霜却是更为冷静,并不会因为一时的情绪而让自己失去冷静，计划，更为周详，既然要对王达基动手，那自然，不会留有这样的破绽，这无耻男人想跑，可没那么容易!
王达基在地道中，一路快跑，按照记忆的路线，就是冲到了地道口，眼前光亮，惊慌的男人快速的跑出洞口，出口处，却是正有着一位清丽妩媚的轻熟美少妇站在外接应·腰肢纤细，小腹隆起，孕期更显风情诱惑，却不是顾青璇又是谁?
如此也算是王达基的一个准备，在带着阴后几女在旁保护之外，同时也是让顾青璇在外接应·以免有变，而此刻，这准备·却是真的用上，现在，有顾青璇在旁，他就是放心几分,不过，眼下还没有完全的脱离危险，却还不是放松的时候，老王走出密道，拉住着她的手掌，就要带她往外走去!
"呵呵，哈哈，青璇，幸好有你在，只要，只要还有你们在，只要，风蒹颡那贱人·还在，还在我手上，那老子就还没输，就还有机会，再翻本，这次，月凝霜，青丘霓裳，还有洛仙仙，这几个丫头，对老子的羞辱，我就一定，都要讨回来不可，绝不放过他们!"
王达基嘴里怨恨说着，顾青璇跟在他身后，却是突然轻语一句，老王一时没听清楚，身体僵住，下意识的回头一望，见这轻熟美妇面容犹豫，开口说道："主人，对不起，感谢你这么·信任我!"
感觉不妙，王达基不及反应，突然闻到着一股异香传来，香味一入鼻，老王当即就感觉脑袋发晕，变得昏沉，才知中招，他如今体质虽然可抵挡内力，但对这药毒，却还难以完全抵抗·何况顾青璇唐门儿媳身份，也对唐门奇赤有一定了结，有心算无力，要这么对付王达基，又是毫无防备·那却是太过容易。
王达基身体一软，无奈倒地，此刻才知自己大意，但却是悔之已晚，但却还有些不敢相信，没想到，顾青璇竟然会背叛自己，她跟自己一起对付了风蒹颡，此刻反抗，又有何后路 
?
而王达基的疑问，却是马上就得到了解答，看着这即将晕倒的卑鄙男人，顾青璇心中也是情绪百感交集，为他解答了此刻的疑惑道："没机会了，玄仙子，她出手了，红裳和筱筱
·
分别发来了消息·你虽然是将林嫣然和风伯母分别安置，但这对玄仙子，还是太简单·她已是先后将两女救出，如今，已是返回了月家，主人·你已经输了，凝霜与我是闺中密友，她愿意，保我周全，为了腹中孩儿·我必须，为自己谋条退路!" 
原来如此!原来如此!心中想明白过来，王达基此刻心中的情绪，不是豁然，而是极度的愤怒与不甘，没有想到，自己竟然这么的载在这里，没想到，自己的后手，竟然也是被月凝霜算到，以为的筹码 
·
竟然也是被玄灵姬化解，各种情绪萦绕，他心中当即狠狠喊了一声道，倾泻怨恨道：“贱人，你们这些贱人·背叛老子，你们绝不会有好下场·月凝霜这毒傲娘们，你以为·她真会信守约定，她连自己母亲也是不顾，最后也只是会把你一脚踢了 …… " 
王达基话语并未说完·之后顾青璇手臂轻挥，一股香风袭来，他就已是彻底晕死过去，之后·他之命运如何，却是再无所知，也是再不由他把握!局势似乎朝着一个出乎意料的情况开始发展!
顾青璇在点倒了老王后，跟着就是将他的身体背起，藏到一旁，然后就是留在原地等待
·
如此过了一会，才是终于等到了一位身穿白色女式西装，干练帅气的身影出现，缓步而行 
·
从容镇定，却就是那月家大小姐月凝霜，既是与顾青璇有了联系，那她自然也是知道了这 
地道的出口所在，所以也才是放心的给王达基这个逃跑的机会，甚至是故意的将他打到着那机矣处。
在王达基逃跑后，没了这个始作俑者，那正在动手的几女情况也是变得更加明朗，其中凰后白冰直接的罢手，巽授衣被擒，只有着阴后青丘赤鸾见势不对，及时退走，青丘霓裳阻止不及，被她脱身，不过，这情况说来，却也是大事已定，虽然是末竟全功，但这次行动，却也是一场大胜，尤其是苗后林青儿和凰后白冰，却都是依靠月凝霜之计划，才能够重新脱身，对她自是更为信任，更加好感。
而在确定那争斗局势稳住后，月凝霜就是让林青儿几女先回，自己寻了个由头，说是要在周围寻戒检查一番，然后就是来到了这里，与顾青璇的见面地点，两女相见，月大小姐直接开口询问了老王的藏身点，顾青璇稍稍犹豫，然后还是说出老王位置，之后再是隐晦询问一句道："凝霜，你，你现在，既是成功的将她抓到·接着你是准备如何处置他，你真的要杀了他吗?"
月凝霜再次的点燃一根香烟，性感的猎艳红唇吞吐深吸一口，吐出一团烟圈道："呵呵 ,青璇，怎么你还矣系他?难道你还真的在意那所谓的一夜夫妻百日恩情之类的情谊?不过既然你矣心·那我也是不妨告诉你，我虽然不会杀他·但是，他却是死定了，接下来，我只要在适当的时间，例如，让他出现在月未生与那玄灵姬的婚礼上，再将那些丑事一说，我那好弟弟，自然是会动手，若是他还有气·我那不择手段的母亲，也是不会再让他有活着的机会 ! ”
虽然是早有所料，但是真的听到从月凝霜口中说出的这些，却还是让顾青璇心头一额，既是惊叹着王达基接下来的命运，同时也是为着月凝霜的心机布置而惊讶，好像这整件事情,走向都在她的计划之中，但是，却又没人能将这些事情牵到着她的身上，置身事外的同时,还是占尽好处，果然是好心机。
至于这布置之中的一些细节，顾青璇也是不用再问，以月凝霜的智慧，既然已是做出了如此的计划，那定然是不会有任何的问题，而一定是会顺利办到，然后，这怀孕的轻熟美少妇跟着心中却就是想到了一点，那就是自己的存在，是否会成为月凝霜这计划之中的一个不确定因素，以她一向的谨慎小心，为何会是突然的对自己透露出信息，难道真是信任自己?
想到这点，顾青璇心中不禁戒备，再想起见面至此，月凝霜却也是从没有跟自己说过，接下来要如何的对她保护安置，这是疏忽，还是说，在她心中，已是觉得没有这一必要，知道了这不该知道的秘密信息，那就是只有一个方法才是最能保证，秘密不会被泄漏!
顾青璇在前带路，一会就是看到了那王达基的藏身所在，背靠趴着，看身形外貌，却就是那无耻男人无疑，怀孕美少妇还不及站定，突然却就感身后一声劲风传来，顾青璇心中一惊，虽然已是遇想到了这可能，但她却也料到月凝霜出手竟是如此的果决，一点也是不顾情谊，也不犹豫，直接出手。
面对偷袭，顾青璇反应也快，急忙回身便挡，但面对月凝霜这快速出手，她此时才想再挡，已是晚了，月大小姐一掌迅拍而来·她勉强闪避，也是无法完全避开，虽是格挡，但是
右侧香局却是被狠狠的打中一下，身体受力，不禁就是往后摔倒而去，内力入体，却还牵引到了她的胎气，身体后退几步，踉跄摔倒，却是正好的摔在了那王达基的身旁。
被偷袭受伤，顾青璇娇躯颤抖，呼吸急促，俏美清纯的面容苍白，精致绝丽的五官也是不禁皱起，嘴角轻渗下鲜血·眼神看着月凝霜，有些气恼，但反而却并不惊奇，美目紧盯的看着月大小姐·哂笑道：“凝霜，我知道你一向谨慎小心，现在既然是跟我说出了这些，那就是不会轻易的容我，但我仍然是愿意相信，愿意一试，我说过，我的要求并不多，只要能保住我的孩子安全，那我就是心满意足，可为何，连这小小心愿，你也不愿答应，也要反悔 
!n
顾青璇也是聪明人，在月凝霜动手之时·心中就是明白，今次她是再不想放过自己，可是顾青璇却是并不想就此坐以待毙，或者说，当她被逼到了绝境时，就算是再不得已，却也是必须要狠狠的相拼一场，既然她不想让自己活，那就绝不能让她得手的太顺。
而月凝霜既是决定出手，那么就是再不会犹豫，她的性格就是如此，一旦计定，便再不停留·她也是从不会为自己所做决定而后悔，虽然，她知道顾青璇的性格，答应保守秘密，就是会遵守诺言，但是，她到底是个女子，而且是有着一个明显的最大软肋，就以目前而言
·她可以背叛母亲风兼颡，巽授衣，现在又是可以出卖着王达基，那又如何保证，她一定会遵守着与自己的约定。
"对不住了，青璇，我也想信你，但是，我不能去赌你这心思会不会变，若是可以，我也想留下你的骨血，但是现在情况，我没有那么多的时间，也是等不起，所以，为了不留下隐患，却是只能对不住了，就这么·让你你和这孩子，一起去吧!"
月凝霜不相干留有后患，也是不会将自己的行动大计如此的交托给着这样一个女人的身上，虽是同为女子，但是自视甚高的月大小姐，却是看不起着这些轻易的被弟弟收入后宫的女人·哪怕是那位号称第一仙子的玄灵姬，在她看来·也不过就是只能依附于男人的存在而已，好像是没有了男人就是不能活一般，而她不同，她不想成为那些依附男人的女人，也是不想成为着某某人的夫人，被冠上了夫性，她就是要当着自己，月凝霜，以自己的实力来创出着一番的事业。
就从目前情况而言，月凝霜的行动计划并没有错，甚至可说，她距离着自己的计划成功,就是只差着最后一步，但是，她却不会知道，就因为着此刻要对顾青璇动手灭口的决定，却就是会成为着她之后一个最后悔的决定!
顾青璇也是干脆，知道月凝霜也是不会再改变心思，这位轻熟美妇却也是一点也不犹豫,身体一转，当即右手抓起着那倒地的王达基，身形跃起，迅速的就往外退去，月大小姐想追，却是就被她伸手打出毒粉抵挡，月凝霜挥舞掌风，却就是将毒粉震开，而这时间，顾青璇却也是抓住机会·迅速的拉开距离，却就往前跑去，到了这个时候，月凝霜却也是不再犹豫，眼下既是翻脸·她也是不能容许着眼前美人这么逃离。
这王达基必须要抓，而顾青璇却也是绝不能留下，她知道了自己太多事情，而且身份敏感，若是有他作梗，知道是自己将老王当成工具利用，反而是会让她的立场变得更难应对，
所以月凝霜美足一点，高跟在地上踏踩一步，施展轻功，飞跃而起，就是紧朝着顾青璇的逃跑方向追去。
真以单纯身法而言，顾青璇就是不如着此刻再次修炼了玄灵姬的真传内功的月凝霜对手,加上她此刻又是带着王达基这一个累赘，又是带伤·怀孕之下，气息运行更滞，各种条件下，让顾青璇更难发挥，才是逃跑一阵，就被月凝霜追上，如果真是长久追赶，恐怕结果就已是没有悬念。
但好在顾青璇对这情况也是早有预料，也是考虑到如何脱身问题，身体急冲逃跑的方向却是朝着之前那密道方向冲去，正常情况下，就她现在的逃跑时候，想要逃脱，却是很难，必须要另寻方法，而进入密道，却就是最好机会，进入这一处秘密之所，才有着一丝可能。
面对此刻顾青璇此刻这拼命之举，月凝霜心中猜思，她就是想要以这密道之中，自己不熟悉的道路与机矣脱逃，想法确实有可取之处，这也可说是眼下她唯一机会，甚至，还可能从中布置，想着反制之法，而要如何应对，却就看此刻月凝霜此刻选择!
美足轻点，月凝霜一时却还是在地道前停住，哪怕此刻是十拿九稳，但她之谨慎性格 ·也在她要做出选择之时，有所犹豫，这就是她性格使然，谨慎小心，没有把握，就不出手，所以，才是会一直的在月家隐忍，谋定后动，不轻易涉险，才是她行事之道，所以·此刻，她却没着急出手，而是拿起手机·发出了一条信息!
这次人员布置准备，却是都由月凝霜所准备，也是知道众人各自位置行动，既然地道内信息不明，她不想亲自去探，却就是另找一人去试，而这个人选，还必须是可信，对自己没有怀疑，并且，还是要拥有这新形内力，可对抗那无耻男人的特别气劲之效，符合这个条件的，她此刻就是只想到一人，蓬莱传人洛仙仙。
得到玄灵姬传承的三女间，月凝霜自己不愿亲身示险，而青丘霓裳心思狡黠不定，心思不在自己之下，也是不会轻易的答应自己所求，而相比较，洛仙仙心底善良，更为单纯·却也是更易引导，如今她师父获救，却是对自己更为相信，这样一来，要让她相助擒拿，也就是变得更可行。
果然，在月凝霜发出信息之后，洛仙仙也不推脱，就是立刻回复信息，就说自己会去探查，得到这明确的回复，这月家大小姐·才是放心几分，就在洞口处等待，既是有人为她去探寻·她也就乐的坐山观虎斗，不急于一时，就是静静的等待那最后结果。
话分两头，单纯善良的洛仙仙受到月凝霜信息，虽觉有些奇怪，但她却也是不会想到这位心爱郎君的姐姐，竟是会拿自己当成了一个探路棋子，而且，此刻，王达基作为她们这次行动的必要目标，也是不会想着与他轻易放过，所以月凝霜这一提及·洛仙仙就是同意，离开还未远的行程，跟着就是回返探查，重新的回去了大殿内。
凰后与苗后，本是要与她一起同行，但也被洛仙仙拒绝，她这也是担心师父之前所受羞辱，加之控制又还末解除，此刻也不宜是同行之时，加上那无耻男人，又是对她们内力有特别克制之效，所以正常布置，她一人前往，就是最佳的应对方法!
重新回返到大殿内，洛仙仙直接出击行动·就是锁定那处通道入口处，确定之后，就是身形一跃进入，也不迟疑，毅然的进入了地道之中，洛仙仙也是知道，这地道之中情景，自己并不熟悉，但她艺高胆大，同时也有着蓬菜传人的骄傲·心性高雅，纵使是敌对，但她也是不会真正的将王达基看在眼中，不经历彻底的疼痛·也是不会着有此觉悟!
原本，玄灵姬要培养月凝霜四女，就是为了要能应对着王达基这一变故，正常而言·几位美人，若是能够其心，要对付这个无耻男人，本是容易，但是，因为她们各自的心思，林嫣然的冲动·月凝霜的利用，青丘霓裳的观望，加上洛仙仙的轻视·几位命定美人·各自的行为·却是反而让原本确定的局势，有了变故，给了各个击破的可能，此刻，天还未暗·但今夜天象，却是天狗食月之相，到时，王达基能否命数转变，可是不好再预测.…
心中无惧，洛仙仙信心十足，就往地道中进入，地道虽灰暗，蓬莱仙子却也可轻松视物,其中，虽也是有一些机矣，但也是小型设置，对于这位天之娇女·却是并不会造成威胁，轻易就被破解开，洛仙仙快速而行，就是想着要尽快的找到着王达基，将他直接解决，如此前进一会，她就是细心的发现，地上却是有着一些轻微的血迹，这就等于是给她一个路线的指引。
再往前走进，洛仙仙发现血迹更明显，然后，便是听到了女子的痛苦娇呼声，意识情况不对，她立刻上前探查，却是见到一位怀孕美少妇身体瘫倒在地，手捂住隆起小腹，口中痛呼，分外痛苦，好似动了胎气一般·正是顾青璇，而在她旁边，就是那昏迷瘫倒的王达基，终于见到这恶人，洛仙仙心中恨极，当即就是要上前·手掌抬起，就是想要将他一掌击毙，解决这个大祸害。
此刻，可以说，是洛仙仙最好的机会，若她真能坚定决心下手，恐怕就是可以将这场危机化解，但她心地良善，看着顾青璇这痛苦模样，心中犹豫，还是选择对顾青璇进行探望，原来·却是刚才月凝霜出手，却是打伤了这怀孕美少妇，让她动了胎气，如今却是有着小产之状。
洛仙仙虽是有心相助，但是美少妇脉象已乱，想要再保住这个胎儿·却是很难，当即她无奈告知道：“对不起，我，我爱莫能助，你这腹中胎儿，却是已经保不住了，这胎象已乱,我·我又不懂这稳胎之法，恐怕，只能是，只能是暂时的帮你稳住!"
嘴上说难，但是，见顾青璇如此，洛仙仙却还是不禁的动了恻隐之心·出手相助，将着一股内力灌注到着顾青璇的体内，煮她稍稳住胎气，顾青璇感念她心善，疼痛稍缓后，感谢说道："洛小姐，感谢你相助，我本来，还想着，趁月凝霜追赶而来时，对她奇袭反击，但没想来的竟是你，你也要多小心·月凝霜绝不可信，她心思阴毒，野心勃勃，之前算计了我,而这次，她也不过时将你当成利用工具而已!"
或许是出于感激，也或许是为了改变洛仙仙主意·顾青璇就是将着之前之事对这莲莱圣女明言，直言月凝霜心思叵测，而洛仙仙听后，却无更多表示，毕竟，不说此刻她所说就是一人之言，能否有信，再者行事论迹不论心，不管月凝霜是如何打算，但是她到底帮了自己
·救了师父，这事情，却是不会改变，她对自己的恩情!
就以目前而言，王达基才是最大对手，始作俑者，洛仙仙也是不会轻易改变主意，当即在输入内力，稍微稳住了胎儿后，她就是重新起身，平静且坚定说道：“唐少夫人，我为你治疗，也是看在你与末生也曾有过一些情谊，和这胎儿无辜上，但如今，你既已背叛月家，那我自是再无法信你，不管你所说真假，但这恶人，我今日，却是绝不能将他放过，必须将他抓回，等这事情结束，我就再带你回去治疗，你放心·不会耽搁!"
洛仙仙坚持回答，全不迟疑，见顾青璇此刻身体平复少许，情况并没有刚才严重，当即停下内力输入，转移目标，伸手就是要对那倒地昏迷的王达基抓去，这个作恶多端的恶贼，她心中已是恨不得将他给直接杀死，现在，只是将他给往外带走，交给月凝霜处置，就已是太便宜他了。
做出如此决定，洛仙仙就是再不犹豫，当即出手，就要对王达基抓去，顾青璇眼神惊慌
·面容疑惧，声音带着颤音的阻止说道："别，洛，洛仙子，不要，别去，别去动他，不要,不要招惹，别去…… "
顾青璇想要劝住这准备动手的洛仙仙，但她此刻的话语，听在这蓬莱圣女的耳中，却是直接被无视，只觉得他到此刻还是为了这个卑劣的男人求情，原本对她产生的一些好感与怜意，此刻也就是又转成了气愤，恼其不争，到了此刻·还是不能摆正自己的定位，还是在为这个无耻的男人求情，真是自甘堕落，所以也是没有停留，轻移莲步，来到了老王身后， -掌拍出，本是想抓，但此刻也是改变主意，变抓为拍，拍向王达基后心。
如此也是出于着洛仙仙的冷静心思，她并不将着这个恶心男人放在眼里，这一掌拍打，也并非是在意，只是想着纯粹的以内力击打，若他装昏，那就是再次将他拍打，而要是真的昏迷·那就是给他再造成一点伤势·这想法也是不错，但王达基却也是紧张的戒备着，知道现在是矢键时刻，正在那瞬间，那一直倒地的王达基却是一下的有了反应，这个名如其人，有着一条粗大肉棒·也就是一直那无耻色欲念头充脑的无耻男人·此刻却是终于的理智了一次。
知道现在是危险时刻，王达基反应也是快，身体突然的一转，面对着洛仙仙的出手，却也是抬手反击，对她迎了一掌，两人双掌相对，这位面容精致，脸颊娇小美丽的绝美圣女，手掌也是白嫩娇小·但是却内力强凛，劲力十足，老王勉强的抵挡一招，跟着身体也就是承受不住，直接被这一掌往外震出，但是·这生死矣头·老王的反应也是很快，思路十分的清晰。
王达基也是很清楚，自己根本就不会是这几女的对手，在自己那特别的体质，无法起效,不能让她们的内力失效时，那就自己这点武功，想要胜过她们，那却是千难万难，他在刚才清醒后，也是知道着，这次难以轻易脱身，不过，真细说起来，前来追击的是洛仙仙，却也是相比较而言，是最好的机会，要是前来的是青丘霓裳或者是月凝霜，这两女恐怕是不会给自己以任何的机会。
感受到洛仙仙的内力传来，老王身体受到一定震荡，不过他却是借此机会，身体就是迅速的往后退，拉开距离，朝着那过道深处再滑出一段，然后一个站涌的翻滚转身，也是不管
狼狈不狼狈，转着几下，到了过道口，连滚带爬的拐弯就跑，而到这时候，洛仙仙如何是会让这卑鄙恶贼逃跑，当即起步就要追赶。
顾青璇还想再劝，想拦下她动作，可洛仙仙在此刻哪里是会停下，只以为着这美丽少妇还痴迷不悟，嘴里狠喝一声道："住手，给我滚开，真是执迷不悟，无耻放荡，你果然·就是跟这贼人，就是一丘之貉，我刚才救你，真是多余!”
丢下这一句，洛仙仙当即过段的将顾青璇推开，朝着老王逃跑的方向追去，见此，顾青璇也是不再开口，只是默默的注视着她离去背影，半响，嘴里才是无奈的叹了口气·喃喃说道："别怪我，洛仙子，我已是尽力的想要阻止你，但还是无法劝住，莫怪我，你既然是想要去抓这老混蛋，就看你是否有这个本事了!"
在知道了月凝霜的阴险心思后，顾青璇却也是再没有其他的选择，只能是将着王达基给唤醒，两人也是在这暗道中启动了一些陷阱，就是要预防着月凝霜会有这追击之举，可没想到她却也是小心谨慎，并不给这机会，就是找洛仙仙来探路，也是因为她刚才的相助行动，让这怀孕的轻熟美少妇心中感动，才是想着要劝阻，但没想，她却并不领情。
洛仙仙跟着王达基的离开方向跟上，顾青璇腹中胎气未稳，一时也是无法更上，不知道着情况到底如何，只能是实现看着那边方向，有些焦急的等待着那最后的结果，若以实力而言，自然是洛仙仙占有绝对优势，但是王达基却是卑鄙无耻，也是不知多少次的办到了那种矣系的逆袭之举，加上那些陷阱布置，有心算无心，结果还真不好判断。
顾青璇静下心神，仔细倾听，却就是听到了过道深处传来着几声的沉重的撞击声，应该就是机矣被触发的声音，之后，又是有着几声的响动，带着水流的声音，不知道是否是那水机矣被开后，以洛仙仙的武功心智，这些机矣，要将她彻底击倒，却是颇难，但多少也是会给她造成一些影响，至于是否能将她伤害乃至困住，这却是不敢断定·难以明了!
不知内里情况如何，顾青璇芳心也是一直紧提着·志忑的等待着那可能的相斗结果 ·-晃，十分钟过去，没有着声音，然后，再是过去半个小时，也还是不见有人返回，这轻熟的气质秀美的美丽少妇，心中更慌，难道真有着什么变故，莫不成他们两人·都是先后离开不成?
撑着疲累身体，顾青璇就是想着莫不自己亲自去探查看看，起身时，却是终于听到了一阵脚步声走回，不过，却是步履沉重，她抬头惊讶一看，就只见到着那一张猥琐而又熟悉的面容出现，身形狼狈，脚步晃颤，有些鼻青脸肿模样，但他样子虽然狼藉，但此刻出现·却是代表着他成了这一次追击的胜利者!
顾青璇不敢置信的眼神，仔细上下打量，王达基身上衣服也是近乎湿透，尤其是他那下身，短裤也被打湿，那两腿之间那一根黑色粗大的肉状条物，也是清晰可见，就好像是第三条腿般的挂着，不过比起他狼狈模样，更让这轻熟美少妇震惊的，却是他的局膀上正是扛着的一个衣衫同样湿透，狼狈不整，一双长腿垂靠在着老王的身上，身体倒垂的挂着。
只从这衣衫服饰上，顾青璇就是认出，这被老王抗在肩上，好像是一只修长高挑的长身美白猪一般，那瘫软无助的样子，不正是刚才要对王达基进行追赶的洛仙仙，之前还是自信
强大·神采奕奕，绝美高雅的蓬莱仙子，此刻却是变成了这样一个狼狈落败的样子，这样的反差·谁会想到，不知道在她刚才追赶之后，是发生了什么变故，竟然是会突然的落败 ·败在了王达基的手里。
王达基好像也是消耗了不少的气力，但是此刻却是精神奕奕，脸上得意淫笑，漫步走来
·
右手还是扶住着肩膀上的扛着的美人·那样子就好像是收获满满归来的进山猎人一样，手掌还是不老实的轻抬，对着那昏迷的洛仙仙那长衫湿透，印现出那美丽挺翘的美臀拍打两下 
·
感受着臀部上的美妙紧弹肉感，看着顾青璇那不敢置信的面容，呵呵笑着，那本就丑陋的表情，更显猥琐。 
“呵呵，是不是吓一跳，没想到我会羸吧，哈哈哈，我刚才也是吓了一跳，到现在也是有些不敢相信，刚才这个小娘们，可是将我给逼的够惨，差点我还真以为要完蛋，不过·运气还是站在我这边，斗到最后，还是你相公我运气更好，将这个小丫头给擒下了，刚才她不肯放过我，现在，就是轮到我不放过她了，让老子流血，让你凶，等下老子给你好好的回敬一下!"
似是想起了刚才的凶险，王达基面容阴沉的喝骂一声，手掌对着洛仙仙那挺翘而又柔软的美妙臀肉用力的捏了几下，被他这么的抗在局上的美人·此刻似也是吃痛，那垂在着老王背上的昏睡面容，五官也是稍微的一下皱起，呻吟喘息一声，双臂与长发一起垂下·娇躯无力·但是·此时这蓬莱圣女却还不知道·接下来所等待着她的会是什么….

第五十六章这惊讶一幕，在顾青璇看来，简直是比着之前被月凝霜背叛还要震惊·之前还是信心十足的美丽佳人·实力强大的蓬菜圣女，却是在对着这个无耻卑鄙的男人进行追击时，竟是发生了这样的反差变故，这过道之中，虽然是有着一些机矣，但是以洛仙仙的实力，要避开这些，应该也并非是难事，怎么会是突然变成如此模样?
"这，这怎么回事?你，你是怎么打赢她的，她的武功，你怎么?怎么会是对手?这，这位洛姑娘·怎么是会这样!”心中太过好奇，顾青璇忍不住的开口对着王达基进行询问，毕竟双方之间武功实力还是相差巨大，正常情况几乎是完全无法反击!
“哈哈哈，青璇，不止是你惊讶，其实，咳咳咳，我刚才也是以为我要完蛋了，但是老公我就是命大，也是这婊子大意·却是没有着对我下杀手，咳咳，而是想着对我进行折磨,才是给了我这样的一个机会!"想起刚才的过程，王达基却也是不禁心中后怕，真的只能说是运气好而已，话语说着，就是不禁的发出了连续几声的咳嗽，也是显示着刚才的战斗，并不是那么的轻松。
此刻回想起来，就在刚才王达基逃进过道时，他的第一想法，就是要想着逃跑，但是，没想到，洛仙仙竟是追赶的如此之快，那蓬菜的特殊轻功，快速的拉近着距离，老王还没逃远，就是被着她追上，王达基急切间，发动着地道内的几处机矣，想要阻挡，但面对身法灵动的洛仙仙却是完全无法起效，被她轻易的避闪开。
在如此的情况下，王达基就是被洛仙仙近身，心知不妙，但是却已是没法抵挡，这卑鄙男人·心中也是没有着什么尊严可言，当即第一念头却就是丝毫不顾脸面的下跪求饶·想要请求洛仙仙的放过，但以他对凰后白冰所做之事，这心中怒火满腔的绝丽少女，俏丽已是气的通红，哪里还会有留手的打算，近身之后，就是一段连续殴打。
洛仙仙白嫩柔软的手掌打来，每一下都是力道十足，仿佛蕴藏着千斤之力，王达基那身体承受着这不停的击打，掌力络绎的击打，打的他身上一阵剧痛，老王吃痛下，完全是不顾面子，就是倒在地上哀求打滚，但是这如仙子般美丽的佳人·出手却是一下比一下更狠·直将他殴打的不停在地上翻爬着，一点也是不留情面。
要不是王达基的体质比较特别，更能抗打，就在洛仙仙的这样出手下，恐怕就是要被她直接的打死，而这美丽又聪慧的丫头，或许也就是知道着老王的体质特别·完全就是下的重死手·持续殴打，完全不留力，老王就在地上翻滚，然后也在这个时间里，寻找着机会·身体也可说是被动的朝着过道的深处滚去，而就在那里，就是老王所知的最后一处机矣所在
而那处机矣却并非是什么杀伤机矣，但是现在王达基也是没有了别的选择，后动开矣后
·地板再变，一大股的水流涌出，两侧墙壁也是喷射出许多水柱，这变化·登时就让老王和这蓬菜仙子一下就是变成了酸汤鸡·全身上下都被打湿，不过，真要说是杀伤力，那却是近于无!
但是，可以说是王达基的恶人强运，洛仙仙身体湿透，美丽的身材纤细必现，但也是更引起了她的怒火，嘴里狠语，就是想再下重手，而就在这时候，却是有了变故，许是这地道中许多的机矣都是已经老旧，乃至墙壁也是变得破烂，被这强劲水流的劲急喷射，露出了里面残破的管道，就在这种的冲刷下，露出了里面的管道。
一个不是办法的办法在老王心中闪过，虽然并不觉得能够后效，但是本着死马当活马医的念头，王达基当即也是迅速的做出了决定，就是一下的前冲，跑到了破烂的墙壁处，将着那管道口给扯了下来，然后拿着那喷射的粗大水管，当成着喷射水枪·对着洛仙仙进行冲荡
这水柱袭卷冲来，对洛仙仙也是造成了不小的影响，这位蓬菜圣女却就是在这节奏中被挡住·虽然心中十分的气愤，但是这水柱准确的喷射而来，而且劲力也是不小，她几次的想要上前，就是又重新的逼迫而回，本是想速战速决，反而是变得这样为难，连续的几次都无法再靠近。
如此进行一会，王达基在忍住了身体的疼痛之后，跟着就是再忍住身体疼痛，他这卑鄙无耻的性格，在见到洛仙仙一时无法再动手时，反而又是开始得意，嘴上对他进行叫嚣抵挡,又是开始对这美人挑逗羞辱，对于这无耻男人的厌恶仇视，加上此刻被这样拖延，又是要一直的看着他的无耻的嘴脸，却是更加的生气，当即就是运起内力，继续的往前撑来。
而就是看这几步的差距，就是决定了整个局势的最终变化，地上布满了积水，而且积水还是颇高，一定程度影响了视线，王达基此刻已是借机会拉开了一定的距离，洛仙仙脚步移动，身体要再往前压，但是因为视线不明，却是又不小心踏到了一个格板的开矣!
这说是开矢，不如更说是一个小的开合版，完全没有任何杀伤力可言，开板打开，就是一个小空间，也不过两三米的程度·若是平时，这种的空间开合陷阱，不要说是洛仙仙这等高手，稍微身手敏捷者都可避过，就算掉下，也是可从中而出，就连王达基也是没有想过，这个被他忽视的小开矣，会成为此刻改变局势的矣键!
洛仙仙身体一空，往下沉去，走廊上积累的积水也是跟着一起往下流·就是变成了一个小的蓄水池，这蓬菜圣女的身影也是就一下的没入水中，以她的身手与水性，这直接沉入，也是不会对她造成太大影响，王达基看到这变故，也是一惊，随机就是立刻反应过来，这是上天送给自己的大好机会，当即就是立刻将着水管朝着这里喷射。
而这就是矣键的一步，改变了局势变化，洛仙仙在入水后，也是反应过来，身体急要起身跃起，但是王达基却就是直接的用水管冲击，将她给刷扫下去，毕竟在这蓬菜圣女冲身跃起时 ·在积水中，速度有所影响·加上这空间目标太明确·直上直下·让老王更容易把握到方向，所以就是能顺利的将她给冲下，重新的挡到着水中。
胜利的天平开始倾泻，这开合空间内积水在快速的升高，加上更多的地上积水涌入·直接的没顶，然后再将那整个的开合口没过，这个时候，王达基却是发现了头顶上方，正是有着一个大的铁网盖，在水位将要没满出时，铁网从上盖上，将这开口盖住，无耻老王更是大喜，这表示，这位高傲凶狠，得意忘形的美人，就是这么的被困在了其中。
机缘巧合，也是王达基本身的恶人强运，让他在这劣势乃至绝境中，竟然还能有如此的翻身机会·被矣在这特别的水牢中，洛仙仙纵使武功再高·此刻也是用不出，只能是一次次的想要上浮，徒劳的消耗气力，最后坚持不住，到着极限，就那么的在水中昏死过去。
这就是王达基巧合的逆转，以他的小心性格，在这矣键时候，几乎是绝境翻转，也是不会大意，就等着洛仙仙真的昏迷，才是将她从那变化版本的水牢捞出，然后才是欣喜异常的带着自己这战利品返回，然后又是立刻将她周身穴道封住，刚才她可是打的自己全身酸痛，差点没命，现在，落到自己手里，老王怎么是会放过这机会，自然是要狠狠得找回场子。
听完老王的一番讲述，顾青璇也是惊讶难言，这整个过程，确实太过巧合，就好像是，莫名的气运都是站在了自己卑鄙男人身边，怀孕的轻熟美少妇看着王达基，这好色成性的男人，此刻自也是不会再错过这个得手的机会，一边说话，一边就是将这难得得手的绝美佳人给按放在地，然后双手已是不客气的在她身上进行游走!
"哈哈，让你跟老子作对，刚才你打老子狠，下手那么重，老子可是一直记着，你可是打踢了有一百多下，那现在，这笔账，老子就是要跟你好好的算一算了，我向来有仇必报，十倍百倍报复，那接着就 s让老子用大肉棒，先来干你一千下吧，就看你能不能受的住，
要是等你醒来，你这双骚长腿要是还能闭的上，那就是算老子输!呵呵呵 ·肉棒要开始用餐了!”王达基无耻淫笑道。说话间，王达基粗糙的手掌直接的按在了洛仙仙胸前那圆润优美的柔嫩美乳上，这位莲莱圣女这一对美物，虽然不如着那些成熟美妇们那样的丰满火爆，但是却也是已有一定的规
模，正好是老王手掌一手把握的程度，他双手用力的抓着，手指紧揉，手指捏揉着那软弹的乳肉·那湿透的轻衫，此刻也是完全的贴身·加之材质柔软·完全不会影响手感。
王达基手指用力的捏着五指灵巧变动，就是对着洛仙仙这柔软美乳不停把玩，弹性十足的乳肉好像是调皮的精灵一般，不停的从老王的手指中弹出，手指再抓，乳肉就是再变，晃荡诱人，调皮勾人·想着刚才在洛仙仙身上吃的亏，老王这会却是一点也不留情，手上就是用力的狠狠抓下，双手紧捏乳肉，几乎是要将这白嫩的美乳给就此捏爆一样，那样用力·隔着衣裳，也是留下了他用力抓下的手印!
看着王达基那面容阴沉凶狠的样子，知道他的性格，在洛仙仙手上吃了大苦头，现在肯定不会轻易的善罢甘休，顾青璇看着那清丽美人面容痛哭皱起的模样，楚楚可怜，俏丽动人,不禁心中有些不忍，但她却也是没有勇气来对抗着王达基，之前她背叛的事情，虽然之后她又转而对老王相助，但是以他这阴狠的性格，是否就此的原谅自己，这怀孕美少妇心中也是没有把握!
可是想到之前自己动了胎气·却也是洛仙仙对自己相助，这恩情·顾青璇却也是没有忘记，所以现在看到王达基这么的对着昏迷的莲莱圣女猥亵，她心中也是不忍，但她也是聪慧,虽然不想的跟王达基请求，可也是不想着什么也不做，见老王在那兴奋得意的猥亵着·心中想了一个主意，开口劝说道："那个，那个，主人，老爷，这个丫头，刚才竟然那么对待你，你也是不能轻易的放过她，不过这里不是好地方，要不然我们先把她带出去，换个地方,你再好好的享受!"
顾青璇的的想法，就是能拖一时就是一时，至少也是全了自己的一点心意，但是她却是有些低估了这男人在兴奋上头时，又哪是会那么容易忍住，王达基这会也是根本不管这她说什么·双手用力的一拉，却就是直接的把着洛仙仙身上的那一件轻衫给直接的拉扯开，那美丽莹白的双乳就是那么的露显出，这个时候，不说精虫上脑，老王只想将刚才丢的面子给彻底的找回来，哪里是会顾这些。
洛仙仙双乳晶莹雪白·形状优美，又圆又翘，中等的尺寸上上，红嫩的乳尖挺翘诱人，老王就是爱不释手的继续手掌狠捏·留下着那一道道的明显手印，眼神看了一眼这位有着特别的心思美人·嘴角淫笑两声，好像是已经猜到了她的心思，但是这会的情况，王达基却也是知道顾青璇对于自己颇为重要，现在自己还是要依靠她的保护与助力，也是没必要与她相争。
"呵呵，没事，老公我就是喜欢玩刺激的，青璇你忘记了，当初老公我第一次玩你的时候，不也是就在那琴房·压着你就玩，这里地道，这环境·我就是觉得不错，她刚才在这里把我揍了一顿，现在我就在这里把她屌了，我们在这里，既然是有如此的缘分，那我在这里把她吊了，也是正合适，刚才她把老子教训的那么惨，不连本带利的要回来，我可是咽不下这口气!"
王达基狠声说着，而且，这无耻男人此刻除了是单纯的好色之外，其实还有着另外的一个想法，那就是那外面的威胁，吃了月凝霜的一个大亏之后，他也自然是会对她的智慧掉以
轻心·这种惊险处境，他可是只差一丝就是彻底的落败甚至是丧命，吃一堑长一智，老王却是不会这样在同一个坑里再掉多次。
就以王达基的猜测，这月凝霜恐怕就是在外暗处戒备等待，等着自己出去自投罗网，王达基也是不傻，这时候也是不会去冒险，补充一句道：“呵呵，再说了，那月大小姐，说不定现在就是等着我们出去送死，这可不能随了她心意，今晚，这地道，就是老公我的新房，我就在这里当一下新郎，让那月凝霜在外面等着去!"
看老王这架势·顾青璇心中无奈叹气，知道着是再劝不住这无耻男人，只能眼睁睁的看着洛仙仙如此受辱，有些不忍，闭上眼睛，不想再看，而在她闭眼刹那，却就是看到着王达基已是双手下移，直接的顺着美人光滑纤细的匀称美腿往下移去，然后将她的双腿抬拉起，美人脚上却是穿着一双淡色的凉鞋，美足晶莹白嫩，脚踝精致，玉趾白嫩如葱，完美的犹如是艺术品一般。
哪怕王达基并不是专门的对美足迷恋，不算是专门的恋足，但是看到这白嫩无暇的完美嫩足·也是不禁心动，视线紧盯着那白嫩美足，粗糙的手掌就是在对着那美丽白嫩的足背抚摸，通过刚才的抚摸以及这手掌的亲自试探，就是发现着这佳人的身体除了是有着特别的淡香之外，而且身体清凉，肌肤分外润滑白皙，仿佛是晶莹无暇的美玉，手感抚摸极佳。
昏迷中，洛仙仙却也是无法对着王达基的猥琐行动进行反抗，就在这过程中，老王的动作就是变得越来越过分，双手主动的抓住这柔嫩美足，视线近看，美足肌肤光滑的几乎是透明一般，甚至是能看到着细细的血管，他手掌继续的捏住几下，然后就是继续的往上抚摸，顺着晶莹的脚踝再往上探索，才是从着她纤细美丽，形状优美小腿上再往上抓去，再是那光滑洁白的大腿处，以及那双腿之间的神秘之处。
这蓬莱仙子下身轻薄的长衫裙却是挡不住着王达基此刻的进攻，老王此刻动作也是直接,为了避免着夜长梦多，也或许是为了纯粹的发泄欲望，将这细长美腿用力的分按开，长腿直接的拉成了直角程度，直接分开，雪白的大腿之间那白色的短裙跟着也是一下的被老王给拉扯了下来，连着那一条小巧淡雅的白色内裤，下身娇嫩花唇就在如此的节奏下露出。
洛仙仙在着蓬莱岛修炼多年，心境早已是出尘淡雅，平静从容，鲜少动怒，但是在面对王达基的问题上，却就是心神失常·也是因为着那如师如母的凰后白冰遭遇到了那样的羞辱,让她心中恨不得是就此的将他给彻底击毙，而这怨恨，却就是成为了她跟着王达基之间孽缘的开始，而这份纠葛，此刻却就是要在无耻老王的行动下，达到着一个新的羁绊程度。
急色的王达基也是没有再多等，伸手迅速的将自己的裤子一脱，那早就跃跃欲试的粗大肉棒在此刻却是再忍不住，坚硬胀大，狠狠一顶，一下的就是压到了这绝美佳人的双腿之间,昏迷中的美人或许也是冥冥中知道了自己此刻是要面临什么，秀丽的面容皱起，表情恐惧,但是，她那白嫩的下身处，却就是被王达基分开双腿的压住，白嫩的花唇此刻就是被迫的张开到最大的程度。
白嫩的苞蕊张开，红嫩的软肉轻轻的翻张着，美丽无暇，简直就像是一个完美的艺术品一般·但只可惜，王达基却就是粗鄙无耻，完全不知着欣赏，就是下身肉棒狠狠前压，在此
刻，粗大的龟头坚硬的顶上，直接压至在了那美嫩的花唇上，跟洛仙仙的身体一样·她下身的美嫩花蕊也是带有着一点冰凉之感，王达基肉棒压上，在龟头感觉到了那软嫩感时，就是觉得分外的舒适，冰凉柔软。
"呵呵，让你刚才打老子打的那么凶，现在就让你用下面这小穴来跟我赎罪，虽然你现在这么昏着，玩起来有些不爽，但是，先办事要紧，你们这几个丫头·身上都是有专门对抗我的内力，也是十分的难缠，要是真的等你醒来，我可能还真要倒霉，所以，不耽搁时间，还是先直接的把你给办了，以后，你也就是我的女人了，我可是要把那些怨恨，都是要好好的还给你!"
什么风花雪月，什么闲情雅致·对王达基而言，那都是空话，在他的认知中，就是真正干到了，真正的将自己的肉棒刺到了那女人的骚嫩温热湿润吸人的小穴中，才是算对着她们所占有，而就以老王的阴暗卑鄙的心思，他所认定的女人，那就是绝不会放过，就是会要一直的掌握，不管是用什么方式，不管如何的卑鄙无耻，各种行为，他都是不在意。
王达基用力的压按住这昏迷的绝丽美人的双腿上，仿佛是扶住了完美的炮架子，身体稍微的往前压，龟头开始趁此刻压入·用力的一压，龟头登时就是刺到了嫩唇之中，那紧嫩而又带着湿润感的挤压感传来，老王只感觉那湿湿嫩嫩·两侧的花唇当即敏感的吸合夹紧·才是稍微进入·就是让老王感觉着肉棒被吸的很紧，软嫩湿润的感觉一起传来，王达基只觉得肉棒变得一阵舒麻发颤。
美妙的感觉，让老王当即肉棒一阵舒爽，不过在他肉棒要继续的往前顶人时，却是又感觉到了一些不同，他之前也是玩弄过许多的美人，而这些天之娇女就都是得天独厚的美人，自然也是各有不同·这种品尝享受着不同美人，不同嫩穴的刺激感，让他有种特别的兴奋期待，好像开巨不同的宝箱一样!
而在王达基龟头刺顶进入到洛仙仙体内时，才只是前端，龟头就是体验到不同，美人穴内不仅是紧嫩，带着微微的清凉感，花穴前端肉璧也是显得特别的狭厚，穴口更长·前端处也是有着一层的紧嫩肉箍，就在老王龟头刺入时，一下紧箍住肉棒。
这感觉，比着其他的紧致花穴体验都要更为奇妙·王达基感受着肉棒触感，不仅是紧，还有着特别的紧箍感，他这超大号的降女宝杵，在要刺到这紧嫩玉壶时·也是被并夹更紧，这一开始刺入，就是给了老王以特别惊喜!
下体陡然遭遇到这刺入，昏迷之中的绝丽美人，也是感觉到着这一下的疼痛，因为蓬菜功法的修炼，对于这身体的感知更强，所以不管是练功还是反应，都是更为的敏锐，当初凰后白冰在被王达基得手时，却就是身体反应分外强烈·而此刻，这徒儿洛仙仙，也是不可避免，这步入了师父的后尘，在老王这龟头压入下，那花壁被用力撑开，那刺激与疼痛混合的感觉，也是迅速的传逼了她的全身。
洛仙仙清冷绝美的面容疼的秀眉蹙起，白嫩小巧的琼鼻也是轻轻的抽吸几下，身体本能的抖动，不管是再强势的女子，那也只是她们用以伪装的外表而已，只要是能够剥开她们外面的伪装，只要有机会，将着自己那代表男性的大肉棒，找准机会，刺入到她们的小骚穴中,那就是等于卡住了她们的命门·到时候，要如何的享用，就是完全的由自己决定，这就是王达基那无耻卑鄙的歪理邪说理念。
龟头才只是稍刺，就感受到了这种紧夹爽感，那种特别的肉箍，吸的龟头酥颤，湿湿麻麻，王达基深吸口气，上身一压，双手更是用力按住了洛仙仙的长腿，拉得更加笔直，白嫩的花唇，晶莹美丽·那狭小的穴口·正被这粗紫硕大的肉棒顶开着，不过那紧致的腔道，却就是还如着一个倔强的主人，抗拒着这个讨厌的客人进入，老王胯下用力前顶，但却就是被那软而又紧的花穴卡住。
王达基也是玩弄过不少的美人·享用过许多的紧嫩小穴，但是洛仙仙此刻给他的感觉却是完全不同，这带着特别凉意的小嫩穴，给老王的感觉，不仅是紧，或者说，更贴切的说，就是小，就仿佛是还未做好了迎接客人进入的稚嫩少女，竟让王达基这经验丰富的不倒金枪
·
无法齐门而入，找不到着此刻进入的方法，肉棒前顶，竟是就被那一层厚实的肉壁给卡住 
在王达基的感觉下，龟头前端就是无法再继续顶人，明明才只是刺入了一小段而已，只是放入了一个龟头而已，哪里是会如此轻易的塞满，就算是再小嫩的花穴·也是不至于如此 
·
面对这样昏迷在自己面前的美人，无法尽情的使用，这可是一件分外难以接受之事，王达基也是绝不愿接受。 
双手狠狠的在洛仙仙白嫩柔软的双乳上用力的捏抓几下，王达基恨恨的拉扯住那娇嫩的乳尖，嘴里气愤道："哼，老子还就不信了，还有着干不了嫩逼，长得这么嫩，不可能干不进去，落到了老子手里，不管你是再紧，老子都要把你给捅开了，不干到你下面开裂，老子刚才受到的屈辱，可不就是白受了，今天非要干死你不可。”
嘴上说着狠话，王达基的性格也是不想放弃，还是想着用力将下身的肉棒刺入·但是洛仙仙这美嫩的小穴·却是就一直将他给卡住，这特别而娇嫩的小穴，明明就在眼前，但是却怎么也无法顶人，在那小穴的前段，就是被那肉膜给紧卡着，以老王的经验，也是从这小穴中的反应上判断出·这绝丽美人·却也是有了一个反应，穴内肉壁蠕动，也是流淌出了湿润的爱液，这分明是动情的表现，而洛仙仙昏迷的娇俏面容也是随着此刻的动情变得越加绯红
无法刺人到肉穴的深处，让老王一时为难，洛仙仙既是动情，而且还流淌出爱液，那根本王达基的经验判断，就不是那所谓无法动情的石女，也就是有法可玩弄，但是她这越往前
·肉膜就是越紧，才只是一段就是无法进入，实在奇怪，他心中闷闷的顶压了几下龟头·跟着就是下身一动·将着肉棒往外抽出，然后就是伸手用力的将她的白嫩花唇给分开，脸颊往前探去，想要看看这美人的骚逼是有什么不同。
昏迷的美人白嫩花唇被王达基粗鲁的分开，猥琐的面容凑近，眯起着眼睛仔细窥视，看着洛仙仙这下体的美嫩花蕊，仔细观察，只见那美嫩的花唇，前端稍显厚实，然后再往内一些，肉壁却是并合一起，两相贴近，老王用手指用力的刺扣两下，肉壁软嫩，前顶的方向却是并没有完全的被堵死，用力的刺入，也就是可以感觉到这肉壁的穿过感，肉壁夹住着手臂,吸的更紧，好像这花穴内·这肉壁软膜隔开着两处空间一样。
王达基手指重复的挑逗几下，感受着此刻的紧致的美妙感，细心感觉，也是可以感受到这里面的不同，花穴前端，肉壁就是更为冰凉一些，而往内，就是更湿更润，如此就是体现出了差别，手指再往内，老王就是又感觉到了一层更嫩的薄膜，当即心中一喜，知道这就是触到了那少女最敏感珍贵之处，却是那层处女薄膜。
“呵呵呵，从那爱奴白冰口中得知，你这丫头，已是跟我那便宜儿子未生有了婚约·好在，未生就是孝顺，知道我这个父亲的喜好，将着好东西都给父亲我留着，呵呵，既然这样,那老子可就是不能辜负他这一番心思，看来，你这就是特别的中连穴了，只要不是石女就好，看老子来给你松一松穴，让你知道怎么当一个真正的女人!"
王达基手指继续的就在洛仙仙的嫩穴中扣上即系啊，然后才是将手指抽出，只见着指尖上还带着粘湿的液体，还淫荡的放到嘴里吮了两口，跟着肉棒再次的往前顶去，重新的压到了她的嫩穴前，这次，经过查看，这卑鄙男人心里却是更有信心，知道这美人，嫩穴并非是不可进入，之前他还是担心这是洛仙仙小穴天生所限·真的无法使用，那可就真是太可惜了
但好在，经过刚才的检查，情况却并非如此，刚才老王不敢全力的顶入，怕是真的伤到这美人·将她的嫩穴给弄坏，而实际上·洛仙仙这嫩穴，却是分外少见的层峦相叠的中连穴
·也可以称之是葫芦穴，也即是本来顺畅通隧的嫩穴，却是在中间有了一处间隔，两侧肉壁相合，让这本就紧致的嫩穴此处变得更紧，所以也就是显得更难进入·好像是整个花穴都被封死一样。
老王刚才虽然嘴上说是要将这美人小穴屌烂，但是这不清楚情况下，也是不敢着贸然乱来，这刚得手的美人，要是不小心玩坏，那却是可惜·所以刚才才是稍有犹豫，现在确定情况后·他就是有了主意，这情况是嫩穴本身的发育，虽有限制，但却并非是不能使用，不过,要是强行的进入，不是特殊阳物，恐怕就是会被这层的壁障阻隔，无法得其穴而全功。
不过王达基却是不怕这些，只要不是那天生限制，那他这根身经百战的金枪，就是会有进入之法，只不过·要是老王蛮力乱来，对于洛仙仙会有一定的损伤却是难免，若是平常，王达基这贪花好色的性格，说不定还真有些不舍，但是此刻情况危急，也是不能太多犹豫，何况着，刚才洛仙仙还是那么的教训了自己一顿，这口气怎么也是都要讨回来。
当即老王腰部一顶，粗大的肉棒再次顶刺到穴内·轻易的就是压到了那卡夹的软肉前，不过就在这临门一脚时候，他又是有了动作，却是双手继续的揉捏住洛仙仙的双乳，一边玩弄，一边又是顺势的将着自己的内力注入，让她身体在内力影响下慢慢发热，然后粗糙的手掌又是顺着她光滑平坦的小腹下移，然后在再着她的小腹上缓缓注入·以这热力催动着她身体感觉。
王达基此刻心里也是抱着就要霸王硬上弓的想法，不过，他自身内力，到底还是有所不足，看着一旁，那怀孕美少妇顾青璇闭目不敢再看，这无耻男人却不想这么放过她，喝令她
过来帮忙道："青璇丫头，这会你心软了，也来不及了，刚才她帮了你，现在也换你来帮帮这丫头了，过来，用内力帮她下面护住一下，免得她等下被老子通骚穴的时候疼的受不了，这就是你唯一能帮她做的。"
不想理会，不想在意，顾青璇就想着埋头当着一个缩头客，可没想到，这点的小心愿王达基却也是不给她，他那粗大的肉棒顶在着洛仙仙这绝丽美少女的穴前时，好像随时要叩矣而入，对于又有一位美丽少女要在她的身下受辱，虽然顾青璇心中也是觉得可惜遗憾·但以她如今立场，也是无可奈何!
或许，此刻也是只能选择着助纣为虐到底，人心都是自私的，在许多时候，立场就比着情理·正义，更重!
顾青璇口中轻叹一声，到底也是移步上前·将自己白嫩的手掌轻按压在洛仙仙小腹上，准备以内力减缓着她接下来所受之痛，同时心里还是不忍，微微抬头，对老王轻声叮嘱一句劝道："你，你轻点，她这，到底还是，还是初次，你温柔点，不然，不然，她可能会受不住…… "
面对这怀孕美人妻的心中最后之善，反而是引得王达基一阵发笑，鄙夷说道："哈哈哈,你现在还是要说这些，却不会太虚假了吧，你可是正帮着我一起准备弄她呢?这时候，我轻还是重，还有什么差别，你就是我的帮凶，就是因为你的相助，我才能玩弄到她，这时候,你不管是要说，要做什么，都不会改变这结果!"
王达基此言可谓诛心·完全的打破了顾青璇心中最后幻想，不留一点情面，美丽少妇心中悲凉，面容一下更显苍白，再说不出话来，然后老王当即下身就是快速发力，对着昏迷中的洛仙仙下体用力一刺，那早就跃跃欲试的肉棒当即再不迟疑，狠狠一插，就是用力顶人。
这用力一刺，王达基当即就是再感觉到了穴内的嫩软·然后又是那一层的相合软肉顶在龟头前，这次，老王就是稍微的调整一下角度，用自己龟头去顶在那肉璧相合的中心点·然后全力一顶，就是朝着那软肉内刺入，这软肉却是夹的颇紧，被这深刺，却还是没有一下撑开，反而就是极限的裹吸住一样，继续的缠住着老王的龟头。
一下没有彻底顶入，但是老王那龟头却也是刺入了一大半，感受着软肉上传来的紧颤美妙，王达基深吸口气，知道现在不能停，既然已经开始，那就是更要坚撑到底，那肉璧的裹紧程度，让他一时感觉就好像是在开辟着一个新的腔道，分外得紧致难进，不过，再在顶入间，那软肉刺激的颤抖，洛仙仙因为疼痛而紧绷收缩的花心，也是又给着老王巨大的刺激与考验……
第五十七章
嫩穴中的紧夹感，从着王达基那被挤触到的肉棒上一下传来，湿润而又带有着强烈的吸蠕感，已经下定决心的王达基再不会因为着什么原因犹豫，肉棒稍刺停顿后，下身则就是再往前狠压，尤其是想到了之前洛仙仙对自己的压制·差点没弄死自己，现在有了机会,自然是要狠狠得报复回来!
忍住着肉棒上传来的舒麻快感，王达基深吸口气·本就丑陋的五官在此刻皱在一起，加上他那秃顶的面容·此刻这兴奋模样，就好像一只恶心的老河童一样，然后他丑陋，让人厌恶的身体压在着身下那完美无瑕的玉体上，这反差强烈的一幕，给人以强烈的视觉震撼，又是不禁以感叹着命运不公与畸形!
如此绝美的仙子佳人为何要遭遇如此不公而扭曲的命运?不知死活要让多少人为之心碎,可此刻得意的王达基哪里管的这些无病呻吟，他只知道，这美人落到自己手上，那说什么都是虚的·人美逼遭罪，这样的美人 ·怎么都要多干一阵，好好的尽兴满足才行，一直以来,这卑鄙男人也都是这么做的。
除了之前那次，在对付那灵教圣女青丘霓裳时，因为玄灵姬的横插一脚坏了好事，不然这其他到手的美人·王达基可是一个都没有放过，这次，更是如此·而且抱着这极限反杀的得意与激动情欲宣泄，老王这肆虐之心更盛，粗大肉棒直凿，就是恨不得将着整个棒身都一起狠塞到底，将这小穴彻底干开，哪管美人能否承受!
下体被刺入疼痛，让洛仙仙美丽面容皱起，随着身体颤抖，嘴里也是跟着发出一声呻喘,长腿无力踢蹬，好像是落水无力的白鹅，再怎么挣扎扑腾，也是逃不过被淹没吞噬的命运,王达基手掌直压着她光滑平坦的小腹，作为固定，随即肉棒就是以更快力道，更凶节奏发起冲刺。
一次肉棒无法顶入，王达基就是稍微调整，随即马上跟着就以更重的力道压入，洛仙仙下体娇嫩软肉，虽然紧闭，但也是承受不住这亘物如此压制，就在肉棒的顶压下，层叠的嫩肉防不住压力·就此被逼压的挤撑入，好像一根火热的铁棒直刺到底，深卡在着她的小穴内
·疼的好像整个要刺穿。
王达基也是知道洛仙仙这嫩穴特别，难以轻易进入，所以他每顶一段，都是当成了一个探索 ·就将肉棒往内深刺·用力的深压·随着坚硬龟头的刺入·跟着前半截的肉棒感觉到湿润的液体滴淌，他心中也是清楚，这是佳人下体那撕裂的鲜血，虽然还未破身，但是已经是让美人下身见红，这对想要报复的无耻老王而言，也是一个兴奋的体验!
强烈剧痛·让洛仙仙哪怕是在昏迷中，身体都在发抖，老王却是不管这些，已经准备好攻势的大棒再压，胯下用力一撞，之后终于是将着那层层的软肉顶开到了一定的距离，肉棒一下冲刺而入，好像一根坚硬的铁棒，狠狠叩开了那紧闭的房门，这紧闭的肉节点被王达基狠刺开，然后他忍住了那肉棒上传来的敏感刺激，当即开始着继续的往前探索，肉棒塞到着更深程度狠刺。
这一攻一守之间，可说王达基已是占据了完全的优势，掌握了绝对的节奏，龟头在那温热美妙的紧吸下，又是再次的压上·才刚突破了那软肉的夹紧封锁，跟着老王就感觉到龟头上传来了一阵妙爽感，前方却是触到了一层柔软，但是却又有弹性的肉膜，无耻男人轻发力的刺撞两下，肉膜被顶的有些变形，但是却又随即恢复，并末被刺破·软软弹弹，感觉颇佳
王达基可说是经验丰富，自然知道自己此刻是碰触到了身下美人那最为宝贵之物，终于是要采摘这美人的处子之身，想着自己又是给乖儿子未生戴上一顶深颜色脑子，也是得意而又满意，嘴里忍不住的淫笑道：“呵呵，你个丫头，竟然不懂事的要对你未来公公动手，这可不行，未生可是最孝顺，既然这样，为了你们以后生活和谐，公公我可是就要好好的教教你规矩，那这样，你就用身体，来给我作为报答，也是合理吧!"
昏迷疼痛中的洛仙仙自然是无法对王达基的话语进行反驳，倒是旁边顾青璇听到这无耻之言·心中更是百感莫名，这恶心男人·何止是用卑鄙形容，但偏偏他就是有这恶人强运，就是噩运护身，她们越是想要对付与他·反而就是越加的会给他得手机会，她们这如今的情况，也是都无疑不是在体现了这点。
顾青璇并非是没有想过对付王达基，但是她的心思行动，最后却也是只能以失败收场，不仅是她，其他美人们当初不也是有着同样心思，但是结果，却都是因为各种情况，被这个卑鄙丑陋的男人给屌干的稀里糊涂·而眼下，这蓬菜圣女洛仙仙的情况，却也就是等于重蹈了她们之前的覆辙，让顾青璇看到，更有一种说不出悲凉宿命之感。
王达基心中兴奋，面对这到手的美人，他却是不会放过，而且，之前行动时受到的伤势,也让他感觉着全身疼痛·此刻就是需要着好好的爽一下，来转移着伤势痛苦，肉棒就在洛仙仙的小穴内用力的刺卡到底，狠狠深刺，龟头就已是顶到了那层代表着贞洁的肉膜上，只差一步，就是可突破进入。
这临门一脚的节奏下，已经是品尝过许多美人的王达基经验十足，知道这少女破身·宜快不宜缓，所谓长痛不如短痛，一下直接一枪将这嫩膜洞穿，虽然也是非常疼痛，但另一方面而言，却也是可以将这疼痛感集中在那最短的时间里，只不过，这释放的一瞬间，那强烈袭来的疼痛感，也是会带给着这未经人事的美少女以全新的刺激体验，人生中的最佳体验感
王达基恶意的想着，腰部用力的一压一顶，顶在肉膜上的肉棒就在此刻继续深压，压着那层软膜继续的往内变形，好像是随时都可突破，但洛仙仙的体质却好似有些不同，在王达基这深顶下，软肉膜竟是并没裂开，就是被坚硬的龟头撑到了一个夸张的程度，但却还是坚强的维持着自己的守护职责，不想着主人的身体就被这样一个恶心丑陋的男人占有。
色欲上头的王达基，到这会哪里是会放弃，一下不行，那就是再接一下，跟着肉棒又是连续的刺了多下，压着肉膜更为的扭曲异变，如此之下的袭击，洛仙仙这会也是有些受不住,雪白的身体疼的直抖，老王双手按住着她白嫩的美乳，一边挤揉成各种形状，一边用作固定，同时手指还是对着那柔嫩的乳尖刺激，伸手拉扯，引得这美人更难承受，好像抽筋一般,痉挛发抖。
看着洛仙仙疼的秀眉颦起，王达基深吸口气，正想要一蹴而就，但是目光看到着一旁顾青璇那不忍观看的样子，心中不禁想笑，到这时候了，这是还想着置身事外，还想着当个好人，可笑至极，王达基随后身体就是用力的压趴在洛仙仙那雪白的身躯上，丑陋的屁股轻抬,然后开口要求，对这怀孕的美丽人妻命令说道：“青璇，别楞着啊，你的好相公，你的主人我有今天这好日子，能够玩到这美人·这里面却还是要多亏了你呢?"
"要不是因为有你的帮忙，主人我还没法得手呢!你的功劳可是不小，呵呵，那现在，你就再来帮帮主人·来帮我推一推 ·好让我这里早点完事，这样，对我们都好，你这位好姐妹，也是就不用受到太多的罪了，对吧，不管是你们跟末生的矣系，还是跟老子的矣系·你们相互的称为姐妹·也是没问题吧!"
本就是想着眼不见心不烦，但没想这无耻的王达基还是不想放过自己，还是借此事来对自己羞辱，顾青璇心中羞恼气愤，但看着此刻情况，她却也是担心时间不能再拖，既然是无法阻止，也是选择了放任着老王的行动·那又何必还非要装着那一个好人心态，以她现在的立场·难道，这时候不帮，就是会有所改变吗?
不，不可能的，月家也好，未生也好，还是说这蓬莱圣女，都是不会原谅自己之前的行为，不管是否愿意承认，但是现在，能够接受自己的，也就是只剩下这个无耻男人了，打定主意·顾青璇也是不犹豫，轻起身走到了王达基的身后，伸手按在了他的臀部上，然后跟着手上发力，将老王的身体用力的往前推上，一起合力·让王达基能够跟着洛仙仙贴合更紧，好尽快的为她破身。
感受着顾青璇那轻压的力道，王达基心中暗喜，虽然并不情愿，但是她这动作，却也是代表着她做出了自己的立场决定，深吸口气，当即老王也是再发力·肉棒狠狠得压顶刺入，一撞到底，不管着肉膜多么坚韧，但到底也只是一层薄膜，阻不住王达基这大半根肉棒齐刺的力道!
轻轻的一声噗嗤声，肉棒深顶，龟头终于是将那层薄膜刺穿，哪怕是再坚韧，但在王达基这凶狠的强攻之下，伴随着老王和顾青璇的体重一起的下压，洛仙仙那处女膜却还是宣告失守，一下的被龟头顶穿刺人，鲜血涌出流淌，之后再被那狰狞的肉棒整个压入，狠狠的进行了贯穿，王达基这会是再不留力 ·直凿而入，将着整个肉棒刺入到底，一直到将这美人的小穴给干撑到底为止。
费了这不少劲·终是将这粗大的肉棒整个塞入，王达基当即嘴里长疏口气，更得意淫笑
·
让这丫头再骄傲得意，现在还不是被自己压在身下一通屌，费了这么大的气力，也是该到了自己享受的时候了，要是不将她干的不知道自己姓什么·那自己还真就是白长了这么个大宝贝了，感受到了那穴内的紧妙，老王当即动作再不停留，稍微调整后就是肉棒后，就是按照这节奏，不断的发力开始往内深刺。 
粗糙坚硬的肉棒跟着柔软的嫩肉擦蹭拉扯，这种肉与肉的亲密相贴·接触越多，所带来的刺激感也是越强·洛仙仙这特别娇嫩的少女私处，新瓜初破，以前哪是经历过这种的刺激,就算是在昏迷中，被如此不停抽动，也是感觉到犹如一阵钻心剧痛袭来，哪怕是在昏迷中 
·
这位蓬莱圣女却也是受不住这样的疼痛，绝美的五官疼的一直皱起，口中喘息呻吟不停，在老王肉棒用力的深插下，那种好似下体撕裂般的剧痛，让她根本难以承受。 
雪白的身躯，此刻失去了主人的意识掌控，只能是根据着本能行动，被王达基肉棒刺动的太深太疼，洛仙仙这娇躯就在这肉棒深刺的节奏下，害怕的一直往内缩·想要逃离这个无耻男人的玩弄，可这卑鄙男人也可算是经验丰富·哪里是会错过这机会，刚才那一直揉捏着她柔软双乳的手掌迅速的下挪，按在了美人平坦光滑没有任何赘肉的小腹上，用做固定·品尝到了鲜血滋味的肉棒，此刻哪里是会停下，当即就是以更深更快的深压，快速的往下顶入
破处鲜血用以湿润的柔软腔道中，肉壁还在一阵阵的蠕吸着老王那粗糙的肉棒，就好像是一张张的柔软小口，王达基一边抽插一边在这紧嫩的夹击感中回味着，又嫩又软，不过洛仙仙小穴毕竟特别·在穴内还有着那一处被老王强撑开的肉结，此刻就好像是两个厚嫩的肉刷子一样·在他的抽插中，持续的对着老王的肉棒进行爱抚，带给着他以更大的快感。
酥麻兴奋的抽插下，王达基看着那随着自己肉棒抽出带出的猩红鲜血，知道这个美人已是完全的被自己占有，这宝贵的少女身子已是永远的留下自己的痕迹，当即他就是兴奋的加速耸动·胯下开始加速抽插，肉棒就在这软肉的紧吸中，拉到着穴口·那紧嫩至极的小穴，好像还是不舍得这个主动火热的客人离开，当即就是将他更软的爽吸住，让老王在着每次的抽动中都是感觉到着一股更强的吸力。
龟头直抽到着穴口，跟着老王再用力的深顶刺入·整根肉棒直刺，狠撞到底，啪啪的撞击声中，王达基简直就是恨不得连着下体的睾丸都是一起的塞入，狠狠的耸干，这无耻男人粗糙的手掌又是兴奋的上下爱抚不停，这蓬莱圣女的身躯，肌肤光滑无比·软嫩凉滑，分外美妙，双手这样不停抚摸，再加上着下身那美妙的紧嫩夹爽感汇合一起，让他就在此刻被不断的推动，就此达到那兴奋的巅峰一般。
顶入抽出，在那强烈的噗嗤抽动快感下，这才破身的小嫩穴，到底还是太过美妙紧嫩，每一下的抽动间，柔软都是不停的缠在着老王的肉棒上，既是带来了压力·同时也是带来了更强的刺激性快感·王达基在处子血的湿润下，他继续的保持轻轻的抽插节奏，嘴里也是长呼喘息，感受着顾青璇身后的推动，美丽的面容也是因为着此刻手掌的推动而轻皱着。
就好像说的此刻老王肉棒的刺插，不是刺在着洛仙仙的体内，而是在她的小穴内抽插一样，见这美人情绪激动，王达基心中又是有了一个特别想法，在她身体凑上时，跟着嘴巴又是往前的凑去，对着她娇嫩的红唇亲去，被老王这一下突然袭击，这怀孕美人妻身体颤抖，紧张的往后退避，眼神忐忑的望着这丑陋男人。
王达基腰部继续的急耸两下，适应着穴内的紧嫩美妙，看着这惊吓的美人，嘴里淫笑说道：“怎么，青璇，主人我亲你一下，这还不行了啊，你这身体，我还有哪里没看过的·哪里没用过的，现在还跟我紧张起来了，怎么，下面都给干了，小嘴还不让亲了吗?"
这猥琐的话语，听的顾青璇心中更羞更恼，但对这无耻恶人，她也清楚，自己的任何情绪，也是无用，这就是那最粘人的狗皮膏药，一旦被他沾上，那就是再扯不开，贴皮入骨，纵使是鲜血淋漓也难摆脱，既然这样，那不如就是换个想法思路，顺从之下，任其施为罢了,况且，此刻她的反抗之心，还有什么意义可言?
恐怕，在一些人眼中，自己就已是无可救药的臭婊子，委身伺候淫贼的贱妇，为了腹中的孩子，她也是已经付出了这么多，也是再没有着回头路，既然如此·又何必再犹豫，不如就是一条路走到底，坚定心思，说不定才是有着一番新的可能，眼前·这个无耻丑陋的男人,看起来是万分卑劣，但他就是能够做到了许多分外惊奇难定的事情，做出着卑鄙无耻的奇迹之行。
既然如此，不然，就是将自己仅剩的筹码，全部的投到他的身上，做着一场人生豪赌，若这就是她的命运，那也无可奈何，顾青璇心思一转，美丽的面容上浮现出一抹甜美微笑，好像是放下了心结一样，带着谄媚笑意道：“怎么会?你这个色鬼，难道我不给你，你就会不要吗?而且你现在不是正有个美人给你享用吗?怎么还是那么贪心·难道这娇滴滴的美人
·却就还是不能满足你，还要让我来给你助兴。"
顾青璇这示魅之举，确实诱人，但是王达基却可不是那简单的被忽悠·嘴里更得意的淫笑道："呵呵，我怎么会够，你还不知道主人我吗?我就是贪婪，就是都想要，都不想放过,要不然，我怎么能有机会，抓到你们这些个美人呢，哈哈，不过，你说的对，我们是来日方长·以后主人我有的是时间好好地疼爱你，现在，我就是该好好的给这Y头一点疼爱才行
得意无耻的淫笑声中，王达基在调整姿势，丑陋的身体就好像是一只老狗一般，整个压上，肉棒更深的往内压凿，哪怕是明知道以着洛仙仙这初破身的美丽小穴，根本是无法完全的容纳自己巨物，但他却还是毫无保留的直顶，啪啪啪的又是狠撞三四十下，在那抽插中，肉棒拉带，鲜血的血滴溅射在着她雪白的大腿根部上，好像是艳丽的红梅一般，分外夺目，尤其是看着仙仙那疼痛扭曲的绝美容颜·让老王显得更为刺激。
就在肉棒的快速顶干节奏中，老王也是不嫌着，双手继续游走，洛仙仙光滑的肌肤，抚摸犹如美玉绸缎，而除了她那美丽莹润的双乳之外，红嫩美丽的乳尖，也是随着身体的动情硬起，王达基看着那两颗美味樱桃·双乳在着那洁白的身躯摇晃时，吸引着老王的品尝·好色无耻的王达基也是不客气·嘴巴一张·当即就将这软嫩的乳肉含在嘴里，开始不停的吸舔轻啃着，一股特异的香味传来，又嫩又软，让他在品尝时，嘴里更是用力的深吸，就是要将整个的大奶包都给吸到了嘴里，不停享用。
左右双乳不停淫玩，王达基蠕吸乳肉，还觉得不过瘾，跟着牙齿又是叼咬着这昏迷美人的美妙乳尖，跟着用力的拉提而起，往上拉长，将她美嫩的娇乳拉成长形模样，他这无耻的动作，也是让洛仙仙感觉到更加疼痛，如此的上下一齐刺激凌辱下，即使是陷入了深度昏迷中的洛仙仙一时也是有些醒神，吃痛中口中发出了本能的呻吟，好似是有要清醒过来的动静
而正在肆意享受的王达基却是不管这些，下身就是继续的抽插着·那不断被带出的艳红鲜血·淌到着穴口，然后再被他那根大肉棒狠狠的一顶，直撞顶成着一层的红色泡泡，看起来更有一种艳丽的美感，这种紧夹美妙的嫩穴，哪怕是老王经验再丰富，此刻这撞干，也是不由的要一直忍受住这绝顶的美妙刺激·下身抽干着几十下，就是要稍微的停下修整一会然后再往前的耸干刺入。
干干停停，啪啪的撞击声不断的响起，经验丰富的王达基这玩弄起来也是在一直的调整自己的方式，压干一会后，双手在那揉捏中，又是开始游走，从美乳上移到着她的挺翘的美臂上·这昏迷的美人，无法自己转动身体进行迎合，那么就只能是他来代劳，随着下身的刺干，手掌再是往上抬推，将她的下身对着自己的肉棒上按推动，好撞的更深。
王达基的整根肉棒如此深刺，跟着他那丑陋的嘴脸低下，继续就是对着美人的雪白美乳亲吻·继续品尝着这美味的饱满美乳，仔细的吸舔含亲，舌头一直舔着，在那美嫩润滑的乳肉上留下着自己一道道的口水印记·丑陋不堪，其行淫荡无耻，与洛仙仙这完美圣洁的蓬菜圣女相比，简直就如是地狱恶鬼正在凌辱着美丽嫦娥仙女一般。
嘴巴继续亲吻·从双乳上继续上移，吻到了她的白皙玉颈上，然后再是到着她呻吟轻喘的檀口上，大嘴霸道的吻上，洛仙仙因为着疼痛口中发出的呻吟，檀口轻张开，可不给她这出声机会，老王就是已将她的红唇吸住，舌头粗鲁的探入到她的口中，紧紧的吸住了她娇嫩柔软的香舌，开始要对她娇嫩的小香舌进行榨取，然后下身以更狠的力道压入撞动。
洛仙仙呼吸不畅，难以开口，在如此的玩弄节奏下，她本能的轻哼喘了两声，却是从着昏迷中慢慢是清醒过来，眼睫毛的轻轻抖动几下，跟着就是睁开了眼睛，第一感觉，便是感觉到着身体酸疼，好像是要散架了一般·说不出难受疼痛，而在这全身的异样下，最为强烈的就是下体那犹如撕裂一般的剧痛·脑中一片空白，缓神了一会，才是反应过来这是发生了什么?
自己在刚才昏迷之后，竟然是被这个无耻丑陋的恶人给占有，下体剧痛，王达基每一下的抽拉，都好像是锯子一般的抽拉.分外疼痛，白皙的额头上都是疼的露出了细微的汗珠，身体僵疼，连动一下都难，虽然很不想承认，但是此刻洛仙仙的感觉，就是觉得自己如同着砧板上的鱼肉一般·只能被老王不停的撞干。
近距离的看着王达基的大脸，更加丑陋，虽然此刻身体还是没有着气力，但是以洛仙仙的高傲性格，却也是不甘心就如此的被这个恶人玩弄，哪怕是挣扎不开，也是不想这么被羞辱，美目看着这无耻男人，白皙温软的身体扭动·嘴巴一闭，就是将老王那还在自己口中缠绕乱吸的舌头给咬住。
按照洛仙仙的想法，就是想一下发狠，将无耻老王的粗舌给直接咬断，但刚清醒，又是才被破身的美人，却到底没有着足够气力，咬是咬到了，但是力道却是不够，王达基舌头吃痛，知道着舌头好像是被她给咬破血，就是本能的缩回舌头，但这大胆傲气的美人，却是一点不松口，就是还将着老王的舌头给狠咬住。
这反抗，也是让王达基再动了怒火·刚才这丫头就是不老实，让自己见了血，现在自己好不容易是将刚才见血的利息给讨回来，竟是又要跟自己反抗，王达基阴沉的性格，本就是经历过了许多社会的阴暗面，在对着这些月家的美人们行动时，得到了更多的增长，更阴沉霸道·以前那极度自卑的心态，如今就是以一种更为凶残的状态变化着。
舌头上淡淡的血腥气，让这个卑鄙男人心中更气，当即下身更用力的一顶，不顾着洛仙仙那刚破身的痛苦，坚硬的龟头不仅是在此刻深卡到底，更是对着那深处的花心狠狠的急刺,对她软嫩的子宫口重重的压去，就好像是要在此刻将她的子宫都要塞满，那种又麻又疼的刺激感，让从未体验过如此刺激的洛仙仙一时坚持不住，口中疼的哼了一声，老王将舌头缩回。
然后再看着这绝美佳人那桀骜不服的眼神，明明已经是被自己占有了身子，但是现在这眼神·却依然还是将自己给当成着恶心的垃圾一般，这种，反而是王达基最不能容忍的事情
·
都这个时候了，她还在跟自己高傲什么，明明就是被自己给干成这样，这女人就是贱·对她们越是温柔，就越是无法无天，就是该要好好的收拾教训她们才行。 
王达基这卑劣无耻的想法，或许说来也是难以用正常的思想来分析·在他心中，偏执的念头下，就是觉得什么都是要靠自己去争去抢，不管是用什么方式方法，只要是抢到了，那就是属于自己，归自己所有，比如此刻，洛仙仙就算是被他抢到一类，可她竟然是还不顺服 
·
还想要反抗·对这种不听话的女人，就是该要狠狠的教训，让她知道自己现在的母畜身份,让她认识到现在的处境。 
"贱人，你敢不听话，看来你还是不知道现在谁才是你的男人，你的主子，你身子都被老子给干了，现在竟还敢跟老子耍凶，要是不好好的教训教训你，都是不知道天高地厚!"王达基狠狠说着，嘴里的轻微疼痛，更激怒火，下身肉棒继续的压在着洛仙仙的柔软小穴内 
·
跟着却是直接抬手，狠狠的就对着这绝色佳人的脸上扇去，毫不留情的抽打了她两巴掌。 
洛仙仙有内力护身，对王达基这抽打，倒也是并不感觉疼痛，只是被这样一个低贱恶心的男人玩弄，这其中的羞辱之感，才是她最无法忍受的，心中那想要将这恶心男人撕扯成碎片的念头涌动·但只恨她此刻却什么也无法办到，可要是想如此的就让自己屈服，简直就是妄想·哪怕只是一丝，但只要能让这无耻男人不能顺遂心意，哪怕只是少许，她也是愿意，就算是没了身子，但她洛仙仙，却也不是那会轻易屈服的女人。
一直受到蓬莱的传统贞洁观念礼教·洛仙仙对于自己的身子也是非常看重，一心就是想将其交给心爱的男人，在她心中，早就是认定了月未生就是自己相许一生的男人，而今，既然身子被辱，那她也是无颜继续的纠缠在未生的身边·但是，对于这个毁了她一生的男人，洛仙仙却是不想放开，不管是付出如何的代价，哪怕是要死，都是要拉着他一起的下地狱。
眼神狠狠的盯着王达基，洛仙仙心中暗暗下了决定，而老王下身还在耸动着，身体整个压住的姿势下，撞干了几十下，却是双手又抓起了她白皙光滑的长腿，往上拉抬，将她那笔直的长腿抬拉，然后进行对折，将她的身体压弯，让她白嫩浑圆的挺翘美臀高抬起，那原本精致娇嫩的花蕊，就是被王达基那一根黝黑粗大的肉棒直压到底，在软穴内顶干抽插着。
这个侮辱羞人的姿势，王达基不仅是可以身体更有力的压上，肉棒撞的更狠，而且将洛仙仙的美腿用力对折时，她就是还可以看到着自己的下身小穴被快速耸动抽插狠干的一个样子，晶莹白嫩的美腿压在着脑袋边·洛仙仙目光默默的注视着下体那被拉耸的动作，眼神更
冷，那被抽带出的红嫩鲜血，一滴一滴 ·好像是她心中在滴血，这个恶心男人，现在，就是让他再得意一会，他猖獗不了几时。
王达基此刻也是注意到了美人这冰冷的眼神，但他却也没有在意·事实上，这种眼神，他之前也是看得多了，以前被他得手的那些美人们，也不都是如此，也非是开始就情愿，也都是恨不得将他给千刀万剐，但最后，却还不是被他在床上给干的服服帖帖，所以现在对洛仙仙如此反应，也是心中默然并不以为意，可他此刻却哪是会想到这莲莱圣女的心思之坚决
“哈哈，你就瞪吧，你再瞪也没用，还敢咬老子，让你傲气，告诉你，老子就是喜欢玩你这种不服的女人，你再傲，老子就是玩的你更爽，看你能怎样?你现在心里一定是恨不得想要杀死老子吧，呵呵，我就是喜欢你这样不爽我又干不掉我的样子，你再恨也没办法，只能这样被我压着干·哈哈，很生气吧，看你身体抖的·小穴都在缩着，呵呵，就是让我干的更爽呢?"王达基兴奋得意说道。
下体肉棒在这姿势调整后，往内干狠的更凶更深·不知道是否洛仙仙已经适应了这破身后的抽插节奏，痛楚渐渐过去，穴内变得湿润，肉壁开始蠕动的更颤紧，这种身体的本能隐瞒不住，哪怕她对自己再厌恶，但这破身的初次体验，就是让她的反应更强，敏感的小穴就是随着他的每一次抽插都是引得她身体不停颤抖。
这种感觉，王达基也不陌生，知道这美丽柔软的雪白身躯已是有了反应，当即肉棒继续的快速耸干，深进快出，也不惜力，就是以自己的强凛撞击，将着自己的粗大阳物狠狠的塞入，准备先将洛仙仙送上一次高潮，在男女之事上，哪怕女人再嘴硬，但是下面的那张小嘴却可是没有这么的硬气，只要把这小骚穴给干软了，之后还不是要任由自己为所欲为。
抱着如此的想法，肉棒感受到嫩肉的美妙紧嫩吸感，抽插间的那一下下的美妙触动·王达基下身狠狠的下撞，插撞在她的白美翘臀上，白皙的臀肉也是因为了老王此刻的重压而浮现出了红印，洛仙仙忍住快感，洁白的贝齿紧咬住嘴唇，强忍着不让自己出声，但是她那白皙精致的脸颊却是更显得绯红，好像是快要压抑不住着身体的快感。
王达基也可说是这欢场老手，自然是知道这美人此刻是要忍不住快感，当即肉棒故意的一顿·不再是继续的顶入·反而是用自己坚硬的龟头，就在她那穴内的肉壁上转蹭，想将洛仙仙的情欲挑逗更强，而在他这几下的转璇肉棒刺激下，这蓬莱圣女却是神情一变，有了一个动作变化 ·白皙纤细的双臂往上缠来·锁住着老王的脖颈!
这动作，美人柔软曼妙的娇躯好似着无骨美女蛇一样紧缠，不想让老王离开自己的身体,这姿势，王达基有些惊讶，刚才还冷漠的美人，怎么突然这一下主动，难道，还是忍不住动情了?看来，这美人，也不是就如此冷漠，还是有着自己的欲望，王达基如此想着，心中不禁的一下有些小得意，但是，他那美妙的在花穴内享受的肉棒，突然却是感觉到了一丝别样的刺激!
美人的花穴紧缩，本就是紧致的嫩穴，那一下就好像是变成了紧夹一般，让着老王肉棒此刻不禁都觉得有些涩疼，抽插节奏再难顺畅，有点被固住的感觉一样，王达基有些奇怪，这洛仙仙突然这么主动的紧吸，难道是不想让自己离开她的身体，开始想要了? 
但这明显不对·哪怕王达基再得意自信，也是不会以为自己能够让这高冷的美人对自己主动回应，洛仙仙刚才还是恨不得杀了自己，现在怎么会想要着这样的配合，说迟那快，就在他迟疑的那一瞬间，老王突然感觉到，龟头前端，就是又感受到了特别的吸力，缠缠绕绕
·又好像是温暖的小手一直的紧裹上来般，燹的老王不禁的长吸一口气，肉棒酥麻·腰部发酸，他这还没有仔细尽兴的爽玩这极品娇躯，竟然，就是有了要喷射的感觉。
以王达基的本钱耐力，这可是不常有的情况，同时，就在他隐忍时·洛仙仙的小穴内，吸力却是变的更强·好像是旋着要吸住老王的肉棒一样…第五十八章
又软又嫩，紧致非常的处子小穴本就对于王达基吸引力分外之大，那湿润的肉壁不停的蠕动·就好像是要将老王的那根恶心肉棒给融化在穴内一般，在他的不断抽动间，那美妙的触感·让他在享受的同时，也是要时刻的保持住状态·免得就此给吸夹的完全乱了节奏。
能让经验丰富的王达基在这一会，就是有着要宣泄之感，可想见着洛仙仙的美穴之妙，他只想着这次能够好好的尽兴淫玩一番，但没想到这美人穴内的情况却是突变，本来就紧嫩的腔道这会感觉却是变得更吸紧，整个紧缩的蜷住，加上花心处又有着特别的紧吸感，一起的袭来，一时就是有些打乱了他的节奏。
看着洛仙仙那绝美的面容正是狠狠的紧盯自己，眼神倔强不屈，王达基下身再尝试的抽插两下，但是这麻酸感更强，让老王却是变得有些要忍不住，尤其是当花心软肉开始蠕动起来，产生一股更强的吸颤力时，让他下身肉棒体验的更加刺激，整根肉棒都是变得一阵的酸麻，分外畅快，竟忍不住的有想要发射感。
以王达基的性格，却是不想如此的就结束·尤其是看到了洛仙仙那看着他的凶狠眼神，哪怕现在她的小穴正在被自己抽插，但是眼神却是依然不屑，就还是看不起自己，不，更确切的说，就是她一直没有真正的看的起自己过，这种态度，也是更激起了王达基心中怒火，他就是不信，不能将这个丫头给屌服，这么就想要反抗自己，未免想的太容易了。
在这床事上，王达基还是对自己分外的有信心，当即就是调整节奏，肉棒跟着再前后耸动·想要忍住洛仙仙穴内这刺激，同时又是左右的搅动，想要趁机加大对这蓬菜圣女的刺激,但是他这得意心思，却也是低估了眼前这美丽少女的决心，洛仙仙此刻是打定心思，要跟王达基拼个同归于尽，哪里是会如此的就放弃，根本就是没有着任何停止的可能。
就在王达基强忍快感抽插时，洛仙仙当时动作一变，变得更为主动，稍微恢复了一些行动力·却就是白皙的手臂抬起，主动的盘在了老王的脖颈上，然后一狠下心，也是不顾着羞涩，忍住此刻双腿之间的疼痛以及那还在穴内搅动的异样感，将自己长直美腿跟着抬起，盘在了他的腰上，这种姿势，看似好像是女子动情寻欢，但是此刻洛仙仙做出，却是有着另外一层决绝的意思。
、呵呵，这贱人·刚才还是装的那么傲气，现在还不是忍不住的想要了，果然也就是一个骚丫头而已，跟着她们也都一样·什么名门的大小姐，圣女，也就是一个个骚蹄子，只要是将肉棒给干进去，最后还不都是发骚的忍不住，哪怕嘴里不承认，但是身体却也是忍不住
·哈哈，现在老子就满足你，让你爽到底!
王达基以为着洛仙仙是忍不住情动·小穴跟身体都是兴奋起来，心中更为兴奋，但是还没等他心中高兴，跟着就是感觉到了不对劲，这位莲莱圣女太过主动，紧紧的缠住了自己的身体·同时穴内那小穴的隐隐颤抖却是就变得更急，嫩肉蠕动更颤，将老王的龟头整个的吸吮住·又蠕又嫩，就好像是要将他完全吞下，老王急忙的吸气调整，但是这一下才想反应，却是有些来不及了。
小穴内嫩肉越来越紧，整个的紧缩，让老王也是感觉到了特别的刺激，而且随着嫩肉吸紧，甚至花心处的吸力也是更强，变得犹如着一个小吸力旋一般，王达基本就是感觉到十分兴奋刺激·此刻龟头在被如此的旋吸，酥麻感从肉棒上传来，传遍全身，爽得他全身发颤，喷射欲望当即就是更忍不住，即将要喷发而出。
嘴里连连的倒吸气，王达基却是不想就此的交精，忙想忍住，可是洛仙仙早有准备，反而是将自己柔软的身躯对着老王贴合更紧，腰部更是快扭迎合，老王此刻不动，她反而就是快速的抬起腰肢，迎合起来，好让那根恶心而又粗硬火热的肉棒在自己的小穴内刺的更深。
哪怕心中再厌恶，身体再抗拒，但此刻为了达成目标，洛仙仙却是更不想就此放过这个卑鄙的男人·此刻她已是失去了身子，没了女子贞洁，现在也是不顾着羞涩，既已是付出了所有·那她就是更不想停下，继续的催动体内内力，运起玄功，想要与王达基拼个玉石俱焚
洛仙仙此刻所用功夫，却是蓬莱派内的一招秘技，效果却就是可将体内真气逆行，反产生吸纳之效，对于王达基那特别的体质，洛仙仙也是有过一些了解，知道他的怪异体质，可以吸纳与他有接触的女子真气，所以，如今她既是抗衡不了，那为了避免最差的情况发生，防止自己的内力也被王达基吸收，就是要做好了拼死的准备 ·
粗大坚硬的肉棒正在洛仙仙娇嫩柔软的小穴中抽插享用著，王达基惬意的耸动腰部·感受着肉棒在进出间那种紧嫩的夹吸感，才刚破身的嫩穴敏感至极，稍有碰触动作，都是好像整个腔穴都在抖动，让这个卑鄙男人感觉着分外的舒爽，再加上那穴内从未感觉过的特别吸力，对他而言，只是觉得分外的享受，这一刻，王达基却还并不知道这其中所蕴含的危机。
就在这紧嫩美妙的小穴中耸动抽插的再顶干四五十下，王达基双手继续的在着洛仙仙曼妙的娇躯游走，抚摸着她清凉而又绝美光滑的肌肤，下体紧贴的刺在穴内·在那肉与肉的美妙贴合下，肉棒不舍的往外抽出·被嫩肉蠕吸的酥麻发麻，再加上花心那犹如丝缕缠绕的吸力，不断的提升着他的快感，刺激着他的极限，老王越干就觉得自己的节奏越是不对，却是忍不住的要有喷射的快感。
"呼，呼呼，这骚穴，干的真是爽，这里面，就好像是有个旋，一直的在吸着老子的龟头一样，真是个骚货，明明是被老子强暴，竟然还这么骚的吸着老子，看来也是一个外纯内骚的货，这还是刚被老子破身呢，要是以后，等有了经验，却是还不知道要骚成什么样?"
占尽了便宜，连洛仙仙身子都拿了，但王达基却还是不满足，嘴上还要开口羞辱，双手捏住着蓬莱仙女那初显规模，柔软迷人的双乳，手掌慢慢的捏揉着，将着她美嫩的乳肉在手指中捏变着形状，嫩滑的乳肉随着他的动作从他的指尖中渗出，然后再去捏住了她的娇嫩乳尖，随着下体的顶动，再是拉扯的几下变形。
把玩几下洛仙仙的嫩乳，王达基下体就在这节奏中，本想要继续的顶干，玩的更加尽兴,可是，这紧妙湿润的小穴一直的深夹，龟头上的酥柔感更强，老王连续吸气，却还是无法忍住·终于还是长吸口气·肉棒一阵的酥颤发抖·这才刚破身的小穴，却是比他所预想的还要美妙，让他这根身经百战的粗大之物·也是难以完全的发挥状态。
洛仙仙虽未主动迎合，但是这不愿而又无奈的样子，反而对于男人而言，却是更为的刺激，王达基下体继续的前压，当即整个的身体狠狠压下，在她那半主动的拥抱下，将老王的身体更紧抱住，有些迷茫疼痛的眼神，此刻狠狠的盯着这个压在自己身上的无耻男人，哪怕心中再懊恼，再气愤，这会却也是稍稍的抬起着臂部，将老王那紧贴射入的肉棒阳精给完全的迎纳到花穴中。
清纯曼妙的蓬莱圣女，会是做出如此举动，目的·也就是为了此刻·体内一直积蓄的内力，在此刻也是达到一个极限，在王达基嘴里急喊一声，肉棒狠狠的刺顶十几下，龟头紧压到花心上，浓稠的阳精登时也是再压不住，登时完全宣泄灌入到了洛仙仙的体内。
在被阳精烫的嘴里呻吟一声时，洛仙仙早有所准备，知道此刻就是自己所期待的时刻，一直积累的内力也在此刻发动，在花穴中加大着吸力，原本穴内就是存在的旋吸感，在内力的引作下，登时就是变得更强，整个的旋吸住了王达基的肉棒，在他射精之时，带去了更强的吸旋快感，让他更是欲罢不能。
射精之时，原本就应该是男子最为兴奋，发泄的最为畅快之时，王达基原本还没意识过来，没觉得这位被自己破身的莲莱圣女有什么问题，矣键也是他一直以来的行动太过顺遂，对于他得手的美人·除了那位看不破的神秘仙子玄灵姬外，其他美人·却都是带着一些轻视,哪怕是此刻的洛仙仙也不例外。
可就是这一份轻视之心，在老王意识不妙时，却是已来不及应对，肉棒膨胀的鼓撑起，阳精继续的射出，龟头上那一股酥麻的刺激感变得越来越强，这射精感却是有些压抑不住，才刚射精的肉棒，正是敏感之时，被这更强的吸旋感给引住，王达基连连吸气，想要再忍住着快感，但是却根本的压抑不住。
“呼，你，你这贱人·你，你这是想干嘛?你，你这是想要反吸我，啊啊，你个贱人 ·没有那么简单!快点，快点给我松开，你，你不要命了，你这乱来，你也要一起完蛋!"刺激的酥麻感，整根肉棒都好像是要就此的被洛仙仙的嫩穴给完全的融吸入体，连续的喷射快感，爽的他根本停不住，嘴里喝骂，连忙的想要调整气息，做出反应之举。
王达基身体想要撑起，可是早就做好准备的洛仙仙，此刻如何是会让这个恶心的男人此刻抽身，这么大的羞辱，都是已经承受了下来，就是为了要将王达基一起拉入到地狱，当即修长的四肢当即就是将他的身体抱缠的更紧，修长美腿更是直盘在老王的腰上，穴内肉壁蠕动更快，花穴的旋力也是更强!
"你，你个畜生，别，别以为·我，我会放过你，你就是，就是用你这特别的体质，欺负了那么多的姐妹 ·别想，别想着 ·还能再脱身，我，绝不会放过你，哪怕，哪怕.就算我要费尽内力，也要拉你一起陪葬!"
面对洛仙仙这种坚韧的性格，王达基却是没有着任何的办法，下体受到的剌激感越来越强，将他的整根肉棒给紧夹住，那吸力旋的他龟头颤麻，才刚射过的肉棒，还是被刺激的坚硬胀撑着，而那射出的阳精，蕴含了此刻他这最纯粹的男性精纯内力·也是正被洛仙仙以特别的方式吸收，却是以她的方法，进行起了采阳补阴的效果。
这种吸收方式，明显不正常·王达基身体快速的挣扎两下，就是感觉到不对，在洛仙仙此刻的吸收中，自己不仅是内力被她吸收，纳人到了嫩穴中，而且在这旋吸感中，老王现在就是更加的欲罢不能，才刚发射，跟着又是有了要喷射的快感，要是按照这个节奏，马上就是要再次喷发·持续下去·就要非被吸的精尽人亡不可。
洛仙仙此刻拼着自己内力消耗的决心，也是要跟王达基一起同归于尽，所以在运起了这内力反吸之法时，却是就再没有停下的意思，哪怕拼着内力反噬，也不在乎，精致的面容因为此刻强行的反旋内力，面容变得更加苍白，但见计划有效，她当即四肢就是更加用力的缠住着王达基的身体，那主动的缠绕神态·就好像是一个动情索取的痴媚美人一般，不将老王给彻底的榨干，就不停下。
说迟那快，就在洛仙仙这柔软曼妙而又迷人的身躯上，王达基勉强的忍了一会，但是酥麻的快感越来越强，没一会他就是再忍不住，在一声长喘中，禁不住的又是狠狠的发射了一发，肉棒膨胀，阳精再次射出，又是这么的射到了这蓬莱圣女的穴内。
感受到那火热的感觉在穴腔内扩散传来，洛仙仙虽然这会花心也是被烫的一阵酸麻舒服,不禁的娇躯发软·这是女子本能反应，哪怕她对王达基再厌恶，但这身体，这花穴，却是抵挡不了这初次接触，乃至在穴内留下着痕迹与男性种子的感觉刺激!
花心被精液烫的酥麻，被王达基在体内播撒下了生命种子，她的身体已是从此不洁，对于性格单纯善良，一心想要把身子交给着心爱男人的蓬莱圣女而言，几乎就是破灭了所有女子美好期望，但这自怨自艾却并不是洛仙仙的性格，既已是注定的结果，她就要让这事情发生的更有价值!
短短时间内连射两次，对王达基来说，也是一个不小的刺激，心里知道这事情不对劲，要是被这样继续的吸下去，恐怕自己这就是要阳精大开，彻底的隐守不住·就算他耐力再强,但也是禁不住这么吸，要是再多泄身几次，王达基感觉自己就是可能真的会被这个"缠人"的妖精给榨干，给采吸的一点不胜。
阳精急射，王达基肉棒快射，一下又是喷射了足有十几秒，完全射在了她的体内，在洛仙仙这一直的纠缠下，老王也是觉得不妙，想要着先结束，但这蓬莱圣女此时就好像是缠人的美女蛇，紧抱着王达基的身体再不松开，反而是在这男女矣系上要采取一个主动节奏，缠的老王不松开。
一向只有着王达基纠缠着美人索取·此刻被洛仙仙这反客为主，倒是让他这一时有些无所适从，想要抽身退离，但是洛仙仙准备许久，反而是更不想错过这个机会，死死的将他给缠住·内力旋动，花穴内就好像是一个诱人深陷的旋涡一样，就是将王达基下体的那肉棒给死缠住，不管着他此刻要如何动作，就是死死的不松开。
老王感觉自己的肉棒陷在这柔软的湿妙的小穴中，本能的想要挣扎，但是这下体相贴的姿势·却是根本无法发力，洛仙仙就是用力的将他缠住，不给他发力的机会，王达基几次想要尝试起身，却还是被她给缠住·美女八爪鱼的跟着老王下身紧紧的相贴着，这个过程说起来长，实际就是在这短时间内所发生。
"你，你快松开，你个贱人，快给我松开!你，你现在放，放开我，我跟你保证，以后
·以后我再不碰你·你说什么，我都答应，你，你快点，给我松开·哦，哦，下面别吸了，快点停下，我们，我们这样和解，以后再，再不侵犯你，哦，哦……"
才射过的阳精·却就好像是开了一个宣泄口一般，想要压也压不住，肉棒又酥又麻，但在那肉璧的蠕动吸旋下，肉棒不禁又是保持硬起，这样的节奏下，快感连续涌来，想停都无法忍住，王达基也是干脆，这位在市井中厮混的无赖，却是十分的能见风使舵，查看局势，能屈能伸，就在此刻想要跟洛仙仙和解!
只是，老王此刻才想着后悔，却是已经晚了，洛仙仙性格坚韧，她自小的性格坚持，却是有着从心里的一股韧性，蒲苇韧如丝，磐石无转移·她所决定的事情，那就是绝不会轻易改变·尤其是在王达基对自己做了如此过分的事情，毁了她女子最重要贞洁，甚至还是对心爱之人造成了如此巨大的伤害恶事，她就是更不会有停止之念。
"你，你做梦，我，我今天，绝不会放过你，哪怕 ·哪怕我拼着内力耗尽，我也是·绝不会放过你这个畜生，你这卑鄙龌龊的恶心之徒，我绝不会再让你有伤害未生的机会，我，我要跟你，啊啊，同归于尽!"
洛仙仙开口疾颤娇呼，香躯交颤无力，洁白光滑的身躯上香汗渗出，眼神紧盯注视着王达基·眼神凶狠坚定，她心中已是下定决心 ·不管如何，都是不会放过这个卑鄙男人，但是哪怕此刻，她虽是处于优势，可想要完全的将老王压制，却还是不够 ·虽然她已是尽力的使用花穴去对这无耻男人刺激·让他欲罢不能，可这时间却还是太慢。
是的，洛仙仙也知自己此刻身体之状，既是已进行了这内力的发动反吸，不将这卑鄙男人给彻底吸干，她就绝不会停，但是这里面所需要花费时间却是不少，不断催动内力，于她不仅是消耗巨大，也是两败俱伤之法，她这多年修炼内力，甚至也可能就此消耗殆尽，但只要能够达成目的，她也是绝不后悔。
如今洛仙仙心中所遗憾的，就是自己内力为何不能再运行的更快一些，好对这个无耻男人再多刺激几分，让他能够更快的出精，等到他元阳尽泄时，就是彻底的变成了一个废人，到时也是再不会对月家造成威胁，而能够为末生除了这一大害，那她这一点的牺牲·在她想来，却是完全的值得。
洛仙仙这心思坚韧，却是已经想好了要牺牲自己·成全月家的心思，不管老王要想如何
·她就是打定心思，所以这里不仅身体不松开，反而是不顾着少女的羞涩，对着王达基贴的更紧·长腿细腰丰臀摇曳更欢，双臂也是更用力的缠住了老王的后颈处，不让他身体起身，那动作看起来，就是她在主动进行求欢一样。
这看似亲密主动的动作，洛仙仙就是死死的跟老王贴缠住，小穴在这会，也是就将着那根粗大的肉棒更紧的旋住，花心上的那点软肉好像是一只柔软的小手，一直的蹭着王达基的龟头·那种软蠕嫩滑的感觉，哪怕明知是此刻吸髓的剧毒，但本性好色的王达基却仍然是无法隐忍住，下体忍不住的抬起又落下，那被吸阳刺激的肉棒仍然坚硬不息·又是忍不住的开始进行耸动。
腰部抬起，胯部对准着洛仙仙的紧嫩小穴，稍微调整角度·肉棒一刺·当即就是对准着花心狠狠的刺入，这交合的男性本能，在此刻的采补时期，王达基却也是无法避免，这阴阳交合之道，阳盛阴虚之时，自是男子为尊，但是这极阴之法，以阴伺阳，以柔化刚，却也正是这采阳补阴之法·洛仙仙虽非是本意的要以此法采补，此刻却也是以此法进行，想着就此将老王给吸干，魅迷诱惑之感也是不断的增强，要让老王深陷情欲之中，难以自拔。
面对洛仙仙这空灵绝美的仙子，露出这妩媚痴迷之态，对于任何男人都是绝大的诱惑，何况着王达基本就是好色之徒，此刻她完美迷人的身躯，正就是等待着他的享用，任由他施为，这恐怕是没有男人能忍住，老王耸动腰肢，将那仍自坚硬的肉棒就按照着节奏继续的深刺在她的小穴内，前端抵挡的柔软嫩肉一层层的夹吸而来，但是却都被坚硬的龟头给直接的撑顶开，一往无前的直刺到花心。
经过了刚才的阳精发射，老王这肉棒抽插起来，也是变得更加的顺畅，有了这湿润后，这腰部一耸动·肉棒在着柔嫩的花壁蹭动下，每一下都能够干入的更深，王达基这会，也就是本能的肉棒索取抽干，哪怕是在面对这采阳的吸取下，这内心深处的好色本性却还是无法克制·既然是避免不了，那他也就是不再迟疑，开始了他那最本能的动作，开始将肉棒齐根的深刺进入。
腰部迅速发力·既然洛仙仙是要将他的身体紧抱住，王达基也就是反趁着她相拥的机会,双手更用力的固定揉捏住她那柔软美妙的双乳，手指用力揉捏，就把她的身体当成是按在砧板上的美人鱼，固定住之后，下身就是狠狠的撞入 ·肉棒齐根而入 ·当时就好像是要将着下体的两粒睾丸都一起的塞入到底一样·蓄势深撞，下体啪啪的狠撞，每一下重击都好像是要将着这湿嫩柔软的小穴给干穿一样。
面对王达基这突然加快的抽干节奏，洛仙仙一时没有防备，也是被迅速顶干的下体发麻
·尤其是在老王那肉棒抽拔间，那狠狠的抽动·粗糙火热的棒身与软穴内那敏感的褶皱的蹭
动感，肉与肉的快速抽插，让她一时只觉花穴更酥，难以抑制的麻痒感袭来，从穴口到着花心都在敏感的颤抖着，美丽的白肉身躯更随着这敏感的深刺快抽节奏而颤抖的不停。
"嗯，啊啊，嗯!"这陡变的抽干节奏，也是一时的打破了洛仙仙的压抑节奏，这坚韧的美人，虽然是在一直强忍，但此刻花心突然遭遇到这强袭，却也是没有着完全抑忍住·嘴里忍不住的发出了两声的呻吟声，虽然这传音只是一时，随后洛仙仙就是急忙的咬紧嘴唇，再不开口，但是这身体的动静与回应，却也是让老王此刻就是看在了眼里。
这一下的快顶节奏，王达基原本就是抱着回击的想法·几下的快刺，看到着洛仙仙此刻那不经意的反应，这动情的变化，他心中也是迅速的想明，原来，此刻，可不仅仅只是自己刺激而已·这个美人如此动情的想要着回吸自己，既是让他动情兴奋，但这刺激感，却是相互的!
这紧嫩的小穴·让老王十分享受兴奋，而他这粗大肉棒的深刺搅动，也好像是将洛仙仙的整个嫩蕊都于此刻的激活一样，哪怕只是一瞬，但却也是给了王达基以一个契机目标·这交合干事，本就是男女欢好，天经地义的人伦大爱，不仅是男子这得到快感，女子同样是可从中得到欲仙欲死之快感。
王达基刚才也是一时迷糊，没有想通，真要以两人此刻所体验快感而言，自己现在是爽的发麻，但是洛仙仙却也是要承受着此刻的快感，所以这一下，他也是立刻想到，既然这蓬莱仙女想要着采吸自己，那自己只要是能够坚持住，反是让她兴奋高潮，那不是就是可以破解着她此刻这采吸之法?
这个想法在脑中泛起，王达基却是越想越觉可能，当即肉棒就是在洛仙仙的小穴内快动,深吸口气，快进快出的抽干起来，迅速急顶了一二十下，就是觉得这下面顶动小穴越加湿润，肉壁的蠕动也是变得更快，知道这会洛仙仙也是有了感觉，心中想着，或许这个时候，可以作为着一个跟她和解的契机，当即深吸口气，忍住肉棒那兴奋酥麻，准备再次的跟她进行一下谈判，最后的尝试一下，是否还能有两全的解决办法。
“呼，你，丫头，你看，我们，我们现在，能不能和解，不然，就这样，这样打住·怎样?你，你放开我·我，也跟你保证，以后，我，我绝不再来骚扰你，甚至，你想我干什么,我也都可以答应，我就这样收手·以后，我也就是不再月家出现，就当这一切，都过去了!以后，再不会发生那些事情，呼，你，你觉得怎样?"
说话功夫，王达基就是感觉到肉棒一阵阵的麻缩，洛仙仙这小穴内的吸力实在是厉害，他那抽插的节奏却是根本不敢停下，稍一停顿，就感觉着那酸麻入骨般的快感袭来，只能是再次的耸着腰肢开始顶耸着，现在跟洛仙仙的状态，就是相互的变成了一个僵持状态，谁也无法停手，而这样的相斗，互相的采吸，最后却就是只会有一个胜者，甚至可能是两败俱伤,到时候谁也别想好。
王达基的心思就是势利与实际，现在既是有着机会，就还是想与洛仙仙能够和平收场，因为这要是僵持下去，谁都没好处·所以，也是愿意着如此见好就收，但是，他占了这最大的便宜，现在自是可以想着收手，可是，对于性格坚韧的洛仙仙而言，她就是被老王这样侮辱的要了身子，这种奇耻大辱，怎么又会是轻易放下，却是绝无着跟王达基有和解的可能。
被老王肉棒一番连顶，抽干了这一阵，洛仙仙只是觉得嫩穴酸麻，下体暖暖的好像是要被撑化开一般，通体酥麻，虽然一开始破身也是十分疼痛，但经过了之前的一番交合之后，痛楚感渐渐淡去，随之而来的便是那女子本能的涩痒酸麻，哪怕是对王达基再厌恶，可这好似触及到灵魂般的抽动，每一下都是让她感觉着分外深刻，整个身体都被顶触的发麻，酥麻犹如触电，她只能是一忍再忍。
听到老王此刻这想要停止的话语，洛仙仙心中却是没有一点接受的念头，只觉得更加恶心，喘着粗气，美丽空灵的绝美面容紧盯着近在眼前的丑陋面容，看着王达基那丑脸上还想着努力挤出着所谓的和善面容，那皱起的五官，看的她只觉更加恶心·心里只是恨不得将他就此的千刀万剐，哪里是会愿意就此收手，当即她也不回话，只是更加精神集中在下体，只是加大着吸旋的节奏。
王达基这抽插节奏刚要放缓，想要尽量忍住龟头上的酥麻刺激，但他此刻想停止的心思 ,洛仙仙却是并不接受，反而是趁这空隙，发力再吸，那温热而又美柔的旋吸感急涌来，登时只让老王的马眼更酥，又是一股喷射的快感急涌来，这无耻男当即忙吸气，急要忍住着下体的快感，想压抑住这再次涌来的喷射感，嘴里急喘·后腰一阵酥麻，下身也在此刻跟着颤颤发抖。
刚才已是泄身两次，王达基也是知道此刻当是要以守阳为上，要是这精矣压抑不住·被洛仙仙这么一直的采吸下去，恐怕就是要真的阴沟翻船了，这个贱人 ·自己是给了她一个台阶，想着要就此收手，但她竟然是不给面子，那就没有别的办法了，只能是这样的强撑到底了!
也是说不出到底是懊悔还是气恼，对于洛仙仙的这回应，也是清理之中，所以心中也是并没有着太过意外，既然无法合作，那么就是只能与她坚持到底了，王达基也是不信了，就凭借自己一直以来的交欢经验，会是无法对付这个才刚被自己破身的小丫头，既然是真的要变成这床技的相搏，那他也是不会害怕，虽然是先泄身了几次，但是后续，只要能够掌握节奏，也是不会吃亏。
心里如此想着，王达基当即就是想要再忍住兴奋快感，压下射精冲突，可是没想到洛仙仙却也是狡猾，不知道她是否也是学习过一些房中术·看着老王此刻这压抑隐忍的模样，知道此刻他正是在兴奋之时，美目直盯着老王的丑脸，在厌恶与仇恨之中，却是又带着一丝轻微的羞涩，然后，伸出了白嫩的手掌，将那玉葱手指快速的抓在了老王胸前的双乳上。
刚才一直被老王揉捏双乳玩弄，手指再刺激着乳尖，身体就是一直处于动情之中，兴奋不已·而洛仙仙心思聪慧，不仅是在武功修炼上，哪怕是在这床事上，也是颇有急智，在王达基的玩弄下，却也是给了她一个提示，就在此刻，突然的伸手去捏住了这无耻男人的乳尖,手指狠狠的进行捏揉提拉，旋转的刺激起老王的乳腺!
这双乳可不仅是女子的身体敏感点，同样对于男人也是，这双乳一提，一阵疼痛刺激感急传而来，麻疼犹如触电，王达基爽疼的上身发抖，本来就是要忍不住的喷射肉棒，就在此刻更加兴奋，肉棒兴奋的抖额起来，疼痛感混合着刚才的夹紧刺激，老王全身直抖不停，那一直想要压抑的喷射快感却是再忍不住，身体紧压在着洛仙仙美丽的娇躯上，阳精直射而入
又一次的阳精喷射，哪怕是王达基的体质，在短短时间内连续射精三次，也是感觉到了不小的消耗，体力感觉到着一定的发虚，老王身体当即就好像是被抽走了全身的脊梁一般，气力耗尽，急趴在着这身下绝美的酮体身上，下身还在继续的耸动·在此刻的肉棒的兴奋膨胀时·将着整个下身都压到底，在那兴奋的颤抖中，尽情的宣泄，就是将此刻的阳精毫无保留的射入到着洛仙仙的体内。
被连续内射，比起刚才的破身内射·对于着洛仙仙而言，经过几次，却也是已经有些麻木乃至习惯，只要是能够将这个卑鄙男人给彻底吸干，蓬菜圣女也是再顾不上其他，已经是受到了这么多的羞辱，现在这点侮辱，却还是算得了什么·忍住心中的羞愤，内力运行·却就是将老王这射入的阳精再一次的吸纳·重新的转化成自己微弱的内力。
这采补之法，采阳补阴之道，洛仙仙之前也是没有使用过，但此刻这时候的内力吸纳，却也是变成了熟能生巧之态·越是吸纳变得越是纯熟，王达基下体连抖，将着肉棒再次的顶刺，在她的内力吸旋下，王达基的肉棒却是根本无法满足，持续不断的刺激，加上洛仙仙那无意施展的魅术，让他就好像是怎么都干不过的老色狗，下身的肉棒就仿佛是被灌了高强度的春药一般。
才刚射完·肉棒继续的兴奋耸动，没几下，却是又再次的硬了起来·老王喘着粗气·继续的将身体压在着洛仙仙身上，这个缠死人不偿命的尤物，现在这不停的纠缠，不断的采吸,也是彻底的激出了王达基那拼死相斗的心思，没办法，到这个时候，他也是完全没有了躲避的可能，现在只能对着洛仙仙彻底迎战!
要是再不想办法，他就是要这么被彻底采吸干，不能再有任何的轻视之心，只能是拼到底了...

第五十九章
洛仙仙小穴紧嫩，毕竟是才刚破身的处子，加上她这会又是运起内力吸劲，那层层叠叠的美妙爽感，就好像是要将王达基的肉棒整个夹断，美妙无穷，爽乐难持，可这其中带来的危机·也是让老王不敢轻视。
按照洛仙仙的心思，却是想要将老王给彻底的吸榨干，不给他任何机会，而以王达基的性格·却也是不会甘心就此坐以待毙，当即也是将自己内力注入，让他那原本就是本钱惊人的肉棒，这会变得更加坚硬如铁，也是不要命的就对着这小嫩穴的深处顶去。
在床上的经验上，王达基可是不会赌输，比起这才破身的美人，他的经验可是更加丰富,如果真是性爱比拼，那老王就是真的属于上风一方，可此刻这比拼，其中却是有着太多的
凶险隐藏，各自都是性命狠拼，洛仙仙狠下心，要如此斗到底，那王达基也就是没有了任何退让可能。
这僵持下，看起来这对男女却是动情交合的分外刺激，老王身体就是这么狠狠得在这莲莱圣女绝美身躯上急耸，胯下以着不重的力道轻抬撞击，肉棒就好像不舍得从那湿嫩柔软的小穴中抽出一样，而洛仙仙也是一直兴奋的扭动娇躯迎合着，手臂紧紧的将王达基给缠住。
如此情况，却就是旁人视角下所见所想，顾青璇在一旁，见他们身体如此刺激缠绵·若不是从刚才王达基的话语表现中，知道着他此刻是处于危险矣头，恐怕也是不会想到，他们之间，竟是有如此变化，但他们此刻僵持，反而就是桑她成为了此刻破局的矣键!
洛仙仙刚才对自己有搭救之恩，而自己现在又是跟王达基处于同一条船上，一边是恩情,一边是利息，她一时无法做出抉择，此刻，在她纠结下，却就是在旁观望，既是不愿·也是不知该如何出手，也就是任由着两个当事人就此的进行对抗，就看谁能成为最后的胜利者
王达基此刻就是以自己的一腔气性坚持加上着下身硕大的本钱，在对抗着洛仙仙那特别的蓬莱密法，她不惜损耗真元，也要用出这强损招式，就是完全的不留后路，自然的，效果也是更强，老王虽然每一下都在强撑，肉棒不停的深刺进出，可是那穴内的旋吸感，却也是在一直增强。
快感连连涌起，无法压下，这无耻男人自然也知道此刻自己坚持的重要性，要是无法忍守住，恐怕就要被吸的阳精尽泄，但这样的强行坚持，在越来越强的刺激下，王达基也是不知道能够坚持到几时?
哪怕是知道自己一定会泄，但他现在却也是一个念头，就是尽量的多坚持一分，这样就多上一点机会，他也不相信，就凭借着自己这经验，这个才破身的丫头，就是一点刺激的感觉都没有，恐怕她现在也就是在强忍快感而已，看着她那面若桃花，隐忍而又灿烂的娇媚面容，王达基心中确定，现在洛仙仙也是陷入了这动情兴奋之中。
只不过，洛仙仙虽然动情，但是这动情的程度，到着什么程度，老王却还是无法确定，而这才是矣键，不知道她合时才是到达极限，王达基也是只能一直的如此坚持住，臂部抬起
·肉棒抽出，然后再往内狠顶剌入·惯性的循环动作，凶狠抽插，就是尽力的想要让这清纯高冷的美人先达到高潮。
只是这事说易行难，说起来简单，现在洛仙仙虽是一直动情娇喘，可是要想着让她如此达到高潮·却还无法确定，王达基憋住着快感，肉棒当即又是狠狠的抽干了三四十下，龟头已是被夹的分外酸麻，就好像是要触电一样，又麻又胀，已是快要忍受不住。
但看这蓬莱圣女模样，却还是那轻喘动情的样子，看似动情，但却又动情有限，老王心中快速思索，只觉得这样进行下去不妙，这么耗下去 ·自己无论如何·一定是那更吃亏的一方，必须是要想法改变，所以，在这一刻，王达基穷途之下急思变，登时就是改变了姿势，身体用力，一下就将洛仙仙的身体给抱了起来。
比较起来，王达基矮小丑陋的身躯·而洛仙仙身体修长高挑，就好像是高挑仙子与着矮小丑儒的对比，而在将这蓬莱圣女身体抱起时，老王胯下那粗大的长枪则就是不放过机会，就是对着她那细长笔直的美腿中间发力狠顶，尽情的进行索取，借着这惯性的力道，肉棒却就在此刻进入到了更深的程度，龟头直压在花心上。
那美丑对比强烈两具身体，此刻更为剧烈的交缠一起，借助这一下姿势变化，让洛仙仙一时反应不及，给了王达基一个机会，肉棒登时又是凶狠直刺了十几下，紧嫩柔软的小穴在此刻也是更为敏感兴奋的蠕动起来·肉壁一层层的蜷吸住着粗糙棒身，花穴跳抖，好像十分的兴奋。
在这紧密的贴合中，王达基一时稍占据节奏，但是这一下的变化，却仍是无法让他取得最后的胜利·越是如此，他心中就是越急，不想着这么一直的拖延下去，那么多的风浪都是过来了，可是不能在这里翻船。
、这丫头，怎么是可以坚持这么久·一点都不怕刺激，不对，不是不怕刺激，而是这刺激，还没有到她的极限，这就麻烦了，怎么才是能让她达到着一个更强的刺激，不能跟她这么的耗下去!
王达基心中思索，下体的撞动节奏却是没停，此刻他也是完全无法停下，那嫩穴的吸吮
·就好像是一个旋涡一般，他根本就无法停下，只能这样奋勇往前，坚持到底，但是，这鲁莽的举动，细说来，就好像是一直的在做着一个无用功，无法改变眼下局面，也就是等于是慢性死亡。
洛仙仙并非是没有刺激，她到底也不是没有感觉的石女，只能说是现在对她的刺激还不够，若是可以将她的刺激感再放大，或者说，找到着她身上真正的敏感点?
这个想法在老王脑中闪过，王达基当即就是觉得可行，现在洛仙仙的注意力基本都是放在了前面嫩穴的刺激反应上，也是无暇分心，她现在已经着自己快要获得成功，所以他如果能够抓住这次的机会，釜底抽薪，说不定就有反击可能。
关键时刻，也是来不及多后悔拖延，王达基就是开始尝试，那抱住着洛仙仙柔软纤细腰肢的双手就在此刻上下的移动，粗糙的手掌游走她的全身·想要先找到她身体的刺激敏感点
·被老王的手掌抚摸过，蓬莱圣女就觉得好像被毒蛇缠绕，分外恶心
但是，如今的情况已是发展到此，跟这个无耻恶心的男人，该发生，不该发生的事情，都是已如此的出现·现在她反而也是再没有顾虑，心中只有着一个念头，那就是要让这淫贱卑鄙的男人付出代价，其他之事，她也是都不想再理会，眼下，他明显就是垂死挣扎，绝不能给予她机会。
如此想法下，洛仙仙美目狠狠的瞪着王达基，也是不管他这会手上的乱来，任由他抚摸,反而是将细腰扭的频率加快，加大刺激，好让王达基就在此刻，能够彻底的出精，到时，就是自己彻底的将他给榨取干的时，眼下，一切都在按照计划进行，只要她能继续坚持下去,就会是最后的胜利者。
看似亲密的纠缠，其中蕴藏的凶险，却是外人难以得知，而在两人各自心中转着心思的同时，王达基却是突然的有了动作，手掌上下一直对着洛仙仙的身体轻抚·发现她只是身体额抖，但显然还远没有达到着那兴奋的程度，光靠这种刺激，还无法让她禁受不住，而这会,老王却是正巧看到了自己刚才脱仍在一边的衣服。
而在衣领的口袋里，露出的半个烟盒，一个大胆的想法就在王达基的脑中闪过，也不知道有没有效果，反正他现在是死马当活马医，就是只能一试，所以老王当即身体急走几步，也是不顾着此刻姿势尴尬，一下就将衣服给捞了起来，身材矮小，在此刻却也是有着特别的好处。
衣服捞起·掏出香烟和打火机，王达基就是在矣键时候，点燃了香烟，就似乎是要抽着人生最后的一根香烟一般，但是，一旁的顾青璇却是知道着这个无耻男人并非是会做这种事的性格，哪怕卑贱如泥，他却是反而更珍惜自己的贱命，在这矣键时候，做出如此反常的举动·绝非是想放弃，而是有了什么特别的想法。
深吸一口，王达基接着就是对着洛仙仙那动情娇媚的脸上吹去，浓郁的烟草味扑面而来
·白雾遮挡，洛仙仙本能闭眼，这动作，却是比着刚才那些刺激弱多了，若是想用这种方式来让自己屈服，那却是将自己想的太过简单，不管如何，到了此刻，她都是绝不会放弃， -定要坚持到最后，成为那最后胜者。
不过，洛仙仙猜到了王达基要抽烟，却是不知道，他真正的抽烟方式，就在她闭眼的那一刹那，老王却是用内力快速的催动香烟，让其燃烧更快，跟着却是一下的将香烟取下，接着，就是朝着这蓬莱圣女那挺翘的花臀中间的菊穴内塞去，将着烟嘴一下塞到了她的后穴之中a
这整个动作进行的既快且准，在刚才的不停抚摸中，王达基就是已准确的判断了菊穴位置，而且在这个将她身体抬抱起的姿势下，就是确保着她扭动身体，让手臂触及到身后的臀部处·快速燃烧的香烟，跟着就是会迅速的燃烧上来·然后，就是会让洛仙仙体会到一个从未有过的烟烫屁眼的刺激。
按照洛仙仙这淡雅出尘·清丽如仙的性格，别说是这种经历了，哪怕是爱人月未生，恐怕也是不会让其触碰到这一特别之处，而现在，王达基就是要让她品尝一下什么是真正的刺激，这比花穴更加敏感，而且是从没有被进入开发过的后菊，一下承受到如此的刺激，王达基不信她还能受的住。
后菊一凉一涩，洛仙仙先是一愣，然后当她睁开眼，看到着王达基一脸奸笑，而他嘴上的香烟已经不见·心中不禁的涌起了一个不安的念头，只是这个想法太过惊人，也是从未想过，有些不敢自信，但是后穴那隐隐传来的热度，却是让这位一向冷静的莲莱圣女慌了心神,根本无法冷静下来，急忙的想要挣扎身体，手臂后移，就想要将后穴上的那个危险之物给移开。
其实，在这里，王达基也是有着两个考虑，一个就是直接的用烟去烫着她的后菊，虽然也是可以起到着一个突袭的效果，让她惊讶绝望，但是，老王思索着，这种明知有危险·但
是又无法避免的感觉，会是更加紧张与害怕，加重她的心里压力，让她更无法集中精神，这样，也是让花穴内对老王肉棒紧吸的压力放缓，给了他一点的喘息时间。然后，这里面，还有着一个小原因，那就是，烧到烟噶时的温度，会是更高，既然是要给这位蓬莱圣女一个大惊喜，那自然是要准备到最好，一次就将着刺激提升到最大，如果这一下，还不能让这位淡雅美丽的圣女崩溃，那老王也是真的就再没别的办法，可以说是拼命一搏了，剩下的，就是只能赌一赌的命了。
洛仙仙慌忙的想要伸手阻止，王达基自然是不会给她这个机会，双手忙用力的将她给卡抱住，让她无法伸手阻止，跟着下体肉棒就是加速的上顶冲干，龟头狠狠的刺到着她的柔软花心上，这会老王也是完全的不留力，用出了吃奶的劲一般，死命的上顶，趁此刻加大着对她的刺激，肉棒死命抽插，就似要将她的花穴顶穿。
王达基此刻这压干，就是为了让洛仙仙无暇他顾·让她心情保持极度的紧张下，抓住这个矣键机会，给予她最重要的一击·矣键时刻，这却是谁都不愿放弃，就是看着最后这一搏的机会，王达基这会也是鼓起了最后的力气，酥麻膨胀到了极限的肉棒，此刻就是保持着最后的惯性往着洛仙仙的嫩穴内刺入，只能依靠着本能进行。
死死的压住着那要喷射的欲望，王达基此刻也是憋的分外痛苦，但是没有办法，现在可不是闹着玩，可不是他平时那样的跟着妹子们玩弄嬉戏，此刻就是要死命的坚持住，等待那最后的机会，可以说是不成功便成仁，将所有的希望都寄托在了那上面。
说迟那快，这被内力催燃的香烟，也是燃的极快，就在王达基那快速的耸动间·却是就那么迅速的燃烧着，而且，这无耻男人的运气也是真的极好，在他那凶狠的撞动下，洛仙仙花穴刺激，全身绷紧，却也是让着美臀不由的绷住，所以哪怕是他撞的颇狠，但是香烟却是并没有掉下来，然后，就是到了那矣键的时刻。
在旁边的顾青璇，眼睁睁的看着此刻的情况进展到如此变化，此刻，这场上情况，只有她能够阻止改变，洛仙仙在挣扎无果后，也是发现了这点，知道此刻 ·自己若是想要得救，就是只能依靠她相助，无助凄美的眼神朝她望去，希望此刻她能够出手。
心中正犹豫的顾青璇看到蓬莱圣女这求助眼神，心中也是犹豫，难以决断，只觉得眼下情况·她不管是进是退，都是难以下定决心，但好在此刻，王达基的动作，就是断了她此刻的犹豫之念，抱住着洛仙仙耸动的身体，此刻用力的一转，让着怀中佳人的朝向改变，这样一来·她再想出手，却也是增加了难度·这也是老王做出的回应，让她不要再做傻事。
这个变化，也让洛仙仙心中就是找到了一个台阶·既然已无法决断，那也是不再犹豫，就是无奈的闭眼，不再矣注着场上的局势变化，然后，在她紧张的情绪中·啪啪的肉体撞动,随即一声尖锐的惨叫声登时响起，那矣键的时刻终于到来。
那燃烧到的香烟，终于燃到，狠烫着洛仙仙的屁眼，这一向淡雅的蓬菜圣女，就是感觉着自己那羞人之处·火热的疼痛感传来·此刻她用不出内力去抵挡，那好像是从肉内燃烧而起的剧痛感，疼的整个后穴都在翻腾，除了疼痛之外，更多的就是心中那绝望的羞耻感，自己的那个地方，竟是被这无耻男人的香烟给烫烧了?
从未想过的羞辱刺激，让洛仙仙一时脑中近乎是变得一片空白，剧痛下，身体登时不由的绷紧，娇俏美丽的面容苍白扭曲着，眼神也是无助绝望，纵使她是想要拼尽全力，但只可惜，那无情的命运却是并不站在她这边，这强凛的痛苦袭来，让她再也做不出任何的反应，只剩下了那一声无助不甘的惨叫。
王达基那几乎坚持到了极限的肉棒，下一刻，就是感觉到了洛仙仙小穴中传来的特别吸紧美妙感，后菊的强烈刺激，让她疼的身体发抖，小穴也是更不厉害，刚才的僵持下，可不仅仅只是老王一直在隐忍刺激，这蓬莱圣女也是被他给干的兴奋不已，只不过也是依靠着理智强撑而已。
但现在，燃烧的烟头疼痛刺激·就是成为了此刻压垮心理防线的最后一根稻草，彻底的摧毁了这清冷如仙的佳人的心防，洛仙仙口中急喊下，花心却是终忍不住，额抖张开，而无耻老王却是没放过这机会 ·肉棒登时再前顶几下，龟头趁机深刺，就是要给她最后一击。
"啊，啊啊啊!"一声额音下，便是一声长促绝望的呼喊，洛仙仙只觉下体快感再忍不住，好像失禁般的感觉涌来，随即，下身爱液急喷而出，却是终在此刻，先行的达到了高潮
·精纯的女子元阴在此刻泄出，宣布着她在这场的性战中，彻底的落败。
哪怕是距离胜利只差着最后一步，但是，那矣键的反转，却是让局势完全不同，在王达基的耸干索取下，洛仙仙到底还是没有坚持住，成为了这其中的失败者，感受到温热的爱液涌出·老王登时压住着心中的狂喜，不放过这机会，他也是感觉到了这爱液之中的内力精纯,自然是要好好的把握住。
洛仙仙修炼多年，一身内力本就深厚，加上又是修炼了玄灵姬那特殊的功法，有过之前林嫣然的经验，王达基自是知道这内力对于自己是多么重要，不能放过，当即龟头紧紧的压顶住，自己也是运行起内力·从她的穴内进行采吸，此刻，胜负已定，就是到了他来享受自己战利品的时候了!
美妙的感觉涌来，王达基当即气息调整，将着蓬莱圣女这淌出的爱液吸纳入体，一股清凉的气息涌入体内·当时那一瞬的感觉·他就感觉好像是有着什么气息，正是被他从着洛仙仙的体内抽出，然后吸纳进了自己的身体一样，分外舒服，那清凉舒适的感觉，似在滋润他的身体，本来感觉是快要坚持到着极限的身躯，一下却是变得精神一震。
这相互变化，此消彼长，本来应该是僵持，乃至是洛仙仙上风的机会，但是因为那一个突然的变化·局势一下转变，清冷佳人无奈下高潮，爱液被老王给吸收，反而是等于给了他一个补给，王达基这一下精神反而是变得抖擞，本是要到极限的肉棒此刻就是再生忍住·龟头就是再次的对着洛仙仙的花穴内捅来·粗糙的棒身狠狠的旋刺着龟头，前后两穴一起刺激
洛仙仙此刻被杀的防线大开，完全坚持不住，口中悲鸣，只能是节节败退，王达基下体凶狠的顶刺下，龟头对着花心再撞着十几下，那一次的高潮才刚结束，下一次的刺激快感又是立刻涌来，仿佛是汹涌的海浪一般，连绵涌动不绝，而且一次更比一次刺激。
花穴内又麻又酸，那种高潮宣泄般的感觉，嫩穴痒的好似要整个被翻开一样，这个时候
·她别说是想隐忍，就算是要阻止也无法办到，花心强烈的酸涩以及那花穴破处疼痛下，她已是完全的被带入了这节奏，身体勉强的挣了几下，但就是又被王达基给狠狠的抱住。
老王双臂紧箍抱住，就好像是在抱住着一个景美的大型玩具一样，用力的上下套弄，就是当成着一个性器，套在龟头上用力发泄，根本不给她一点的反应挣扎机会，王达基刚才可说就是险胜，面对这心智坚韧，对敌狠，对自己更狠的美人，却是不敢再有任何的松懈，这次非要将主动权完全的掌握在自己的手里不可。
吸收了洛仙仙的一定内力，王达基感觉精力充沛许多，却是更要趁热打铁，肉棒开始狠狠的耸干，对着嫩穴就是凶狠进攻·抱住着美人身体，好像是一个固定的美肉靶子，然后肉棒用力抽拉，先是拉退到着穴口，然后再是加大莫测接触的狠狠顶入·确保着每一下的刺顶,都是要将刺激做到最大 ·
抱着就算不能将她娇嫩小穴给干烂·也是要给她干疼的想法，王达基可说是将吃奶的劲都使上了，那粗长的肉棒，这会深刺屌入，好像每一下都是要齐根顶入一样，完全没有保留,连着那粗大的睾丸都在此刻往内深砸而入，撞的啪啪直响，洛仙仙在这以完全不由她掌握的节奏中，只能是身体被一干再干，越加虚弱无力。
下体被如此节奏的狠攻下，酸麻涩痒的花穴到底还是没有禁受住这快节奏，疾风暴雨的抽插，随即又是被干的泄身直淌，短短时间内，就已是被干插的泄身两次，但是，不管是王达基还是洛仙仙，却是知道，这还远不是结束。
如果刚才是王达基先出精失败·以洛仙仙嫉恶如仇的性格，也是不会留情，肯定是会狠狠的继续榨取，直到将这无耻男人给彻底的采补干为止，那现在，情况逆转，是老王或许了这胜利，而他这一贯的小心眼，却也是不会这么简单的放过这机会，自也是要彻底的干个够本。
不管着洛仙仙怎么泄身，老王就是继续的再抽干，一边将她泄身的阳精给吸收，一边肉棒又是继续的保持住频率，尽情的冲刺搅干，此刻，比起着那软穴中抽插的软嫩美妙的快感,看着洛仙仙那绝望无助的凄美表情，就让王达基那兽性的宣泄心思·几乎就是达到了一个顶峰·能让这倔强骄傲的美人臣服，可是没有比这更美的事情了。
比起着王达基此刻的舒爽兴奋痛快·那对洛仙仙而言，所感觉到的，就是只有着绝望与痛苦了，之前是保持着一股劲勉强支撑，但是此刻意识的全面溃败·却也是再没有了任何的念想，现在只感觉这肉棒变得那么的尖锐干糙，精神放到了此刻所受的感觉上，随着王达基的肉棒拉动，只是觉得那么的痛苦·这一刻真是痛苦的几乎就想如此死去。
只是，如今哪怕是连生死，也都是无法由洛仙仙自己来掌握，她所感受到的，就是那好似没有尽头的痛苦一般，不仅如此·因为刚才蓬莱圣女强行的使用着密法，想要吸取王达基的内力，将他给榨干，如今使用失败，却也是受到了这功法反噬，体内的气息更加混乱·已是受了不轻的内伤，加上身体又被王达基如此不停玩弄羞辱，几番相加，真是比死还要痛苦
但无耻卑鄙的王达基却是不敢这些，反而现在洛仙仙表现的越痛苦，他心中就是越高兴,刚才自己想要和解的时候，这美人可是怎么都不同意，可是想要自己的命，既然这样，现在自己占了上风，也是没有着必要留情，自然是要把着该讨的节奏都讨回来，他可是一向小心眼·有这落井下石的机会，那么自然是要坚决的贯彻到底。
"你刚才不是很嚣张吗?不是说要吸死我吗?现在，你再给我狂看看啊，让你知道老子的厉害，看你还能不能在嚣张，刚才还说不放过老子，现在，是老子不放过你，这次，非要把你干烂不可，干死你，干死你个嚣张的臭婊子，看你再狂!"
到此刻，王达基才是终于敢放下心结，得意洋洋，再不需要隐藏顾忌，肆意的宣言着自己的胜利，而在剧痛下，身体痛苦 ·口中无助悲鸣的美人·却也是再无力拒绝反抗，只能是任由着老王这样的抱住自己的身体，那样狠狠的顶动着，眼角垂下着无助的热泪，似因为自己的失败，做着最后的情绪表达。
不过，看到洛仙仙落泪，看在老王的眼里，却是有着另外的羞辱机会，将她紧紧的抱住
·大嘴还趁机的靠近着俏美佳人的精致脸颊，吻去她脸上的泪珠，嘴里继续无耻的说道："哈哈哈，哭了，哭了，是不是老子干的你太舒服，都让你爽哭了，哈哈，放心，以后你跟着老子，我一定让你每天都是舒舒服服的·让你爽上天·让你知道女人的真正乐趣，呵呵呵，哈哈哈!"
听到这话·洛仙仙心中更为羞耻，这个男人，真是全天下最无耻卑鄙的人渣败类，只恨自己的实力不够，竟然就是如此的败在他的手中，现在只能如此屈辱的承受这种非人的折磨,而现在，她已是不贞之身，又是如何的还敢奢望着情郎月末生的原谅呢!
见洛仙仙此刻也不回应，王达基心中清楚，这绝丽仙子是还不想接受着这个事实，心中还是抱着那不可能的幻想，而这种时候，他却是最喜欢，将她那所谓的最后希望给彻底的破灭，让她彻底的陷入着绝望之中!
“哈哈哈，看你这样子，不会是还在想着未生吧，别想了，告诉你，我从小将未生养大,可是最了解他了，他性子可是十分的骄傲·而且还有精神洁癖，小时候，就算是别人用过他的文具，他也会在意，何况是你现在身子都被我给干透了，你觉得未生还会接受你吗?"
王达基这话，就好像是一柄尖刀，深深的刺进了洛仙仙的心里，若是在其他的情况下，这位聪慧机敏的蓬莱圣女也是不会相信这个卑鄙男人的话语，但在现在这情况下，老王的粗大肉棒还是正在她的小穴内刺干着，而且以他的身份，说出矣于月未生的事情来，某方面也是无疑更有说服力·而且，矣键不再于老王话语所说的真假，而是在于洛仙仙，她心里在意 
·这就够了!
被这扎心的说到了痛点，洛仙仙眼神一时迷茫，好似有所触动，王达基当即抓住这个机会，又是变化了一个姿势，登时就将她的身体一按，将她重新给按倒了地上，摆成了四蹄朝上的羞辱姿势，胯下肉棒就在此刻接着惯性狠狠的往内砸入，噗嗤的干插起来，带着她高潮喷涌的体液直往外淌，同时嘴里继续羞辱说道。
"你别想着再自己骗自己了，你现在被我干了，已经是一个脏女人了，未生再不会要你了，而且，你再看看你现在被我干的这个骚样，你觉得还能配的上他吗?别再痴心妄想了，末生红颜老婆那么多，根本就是不在乎你这一个，跟你也就是玩玩而已，你以为你很重要，他不过就是跟你随便的谈谈情而已，还痴心妄想，就让我来教教你，再给你射上一发，让你以后永远都是带着我的子孙精!再也不能跟未生在一起了 !"
听到这无耻宣言，洛仙仙慌忙醒神，知道不妙，身体连忙的想要挣扎，但是那卡在嫩穴上的肉棒，只是轻轻的一下搅动，就让她身体完全用不出一点的气力来，好像是被卡住了肉穴内的机矣一般，只能任由着老王动作，王达基当即肉棒顶入抽出，又是重复抽干几下，随后龟头酸麻，就将着这一股忍耐许久的阳精，尽情宣泄的喷射在了洛仙仙的体内。
之前洛仙仙一直想要刺激老王出精，此刻，老王就算是达成了她想要的愿望，那浓郁的阳精急射灌入·狠狠的喷射进了她的体内，龟头压在着子宫口，甚至就是往她的那生命孕育的子宫内，那炽热的感觉，登时就在她的娇嫩小穴中发散，烫的她的小穴内隐隐发麻，甚至
·她还能清晰的感觉到着那热热的液体，正在往自己子宫内涌去。
、还是被他给射入了，现在，自己这样做，一直的坚持，还有什么意义，自己的身体，不干净了，现在的自己，还能够配的上未生吗?
关于洛仙仙心中的这个疑问·此刻却是没有人能给予她回答，王达基只是尽情的将着阳精泄射进她的体内·然后手掌在她的双乳上狠狠揉捏，一连的发射了足有着几十秒，然后才是依依不舍的将着肉棒从她的嫩穴中发力一下的拔出·噗嗤一声，肉棒拔出时还带着那白浊的液体不断的往外淌出。
下体肉棒上还是带着那湿润的液体，王达基此刻则还是不尽兴的伸手对着肉棒轻撸几下
·从洛仙仙的身上反采了内力，他此刻只觉精力分外充沛，刚才的一番操弄，于他而言，就只是开胃菜而已，恨不得再鏖战上几百回合，看着那被干瘫在地的蓬莱圣女，四肢瘫软·花唇翻张的姿势·怎么看怎么觉得刺激!
这不仅是活色生香的肉体诱惑，同时，她体内的精纯内力·更是让王达基欲罢不能·她修炼这么多年，此刻元阴初破，正是内力吸收最佳之时，无耻男人这会心中所想的，却不仅仅是要占有肉体，更是想将她当成了一个绝色的双修鼎炉，将洛仙仙的这些内力，好好的采补一番。
淫笑几声，胯下的肉棒在着撸动间一下又兴奋的胀大起来，然后王达基直接伸手，就将她下身的双腿给拉开，调整了一下姿势·肉棒对着花唇蹭了两下，随即就又是一枪急刺，再一次的对着洛仙仙那柔软无力的身体干了进去，瘫软绝望的莲莱圣女身体勉强的挣动两下，想要伸手推操，但却实在无力，在老王霸道的动作下，却仍是被他给死死的压住。
才刚稍微停下的凌辱玩弄，这一会又是重新出现，一旁的顾青璇有些不忍再看·她心中清楚，以王达基的脾气，不彻底的尽兴，也是绝不会收手，只是，以洛仙仙这会饱经蹂躏的身体，恐怕也是禁不住老王这再次的凶狠索取，不采补到满意，也是绝不会罢休，这蓬莱圣女却不知道接下来是会被玩成什么样!
心中思索，顾青璇不禁的眼神注意扫视，似是感觉到了她这目光，王达基也是跟着一下抬头望来，眼神狠蹬注视，好像是在守护自己的猎物的眼神一样，怀孕美妇被他的眼神看的心虚·就是不敢再看，急忙的移开视线，然后，又是听到着洛仙仙的一声颤呼，肉体的清脆撞击声再次想起，美人口中无助的呻吟喘息中，没一会，又是尖声惊呼一声，好像又是达到了一次高潮，又被老王给直接的采吸了一次..
这次针对王达基的反击行动，一开始的计划也是颇顺，若是真的按照玄灵姬的计划，无耻男人也是绝难有着脱身时机，但只可惜，这几位佳人，却是各有心思，表面上是有着共同的目标，但是私下·却是都有着自己的小心思，让老王在几乎绝地的情况下，反而是得到了一丝的生机，更是险中求胜·大赚了一笔。
在唐门的旧机矣中，身材丑陋的王达基赤裸着身体，抱抗着那被干晕过去的洛仙仙·将
她给抬到了浴室之中，随手的放置在浴缸里，放出热水，让顾青璇帮忙着给这才刚破身就被悲惨凌辱的美人清洗一番，而他则是活动身体，眼神深思，好像是有了新的计划!第六十章，
月凝霜自己不想亲身涉险，所以就是先引洛仙仙去试探，也算是一石多鸟之计，不管她是成是败，对她而言，都是没有损失，当然，若是洛仙仙真的能够将王达基擒拿，那自然最好，也算是除了一大患，自己也是有功·而若是行动有误，那自己也是可以有所应对。
看着自己白皙手臂上的女式怀表上的时间，从洛仙仙进入密道后，已是过去了有三个小时，但她却是失去消息，再没有回应，虽然不想承认·但是可能她也是出现了一些变故·好在，她也是预先埋留了后手!
多智善谋的月大小姐，走一步，就是会先预谋后续步骤，她并不会将所有的心思都放在洛仙仙身上，而这唐门密道，她也不会自己亲自社险·她才是不会去跟那卑贱的老狗拼命，这种不划算的买卖·她才不会做，他的那条狗命·却是根本就不值钱·也不值得自己对他重视。
赢了，不划算，而要是输了，不，哪怕是被这老狗拼死反咬上一两口，也是足以让她感觉分外恶心，既然王老狗倚仗着这密道，紧守不出，那自己就是可以直接就将其摧毁，想要躲藏，那就是，死在里面吧。
利用自己的资源，制造条件，月凝霜并非是那单打独斗，只靠自身武力的性格，而是要善于借势·月家这诺大资源，不好好利用，那却是太可惜了，其实·在通知着月家的一些部门人员，带了一些特别的道具，去到着各个出口处布置，此刻，也是已经布置妥当。
心中确定了洛仙仙已经失败这一结果，那么她也就是没有了价值，而且，她这失败·落到了那王老狗的手中，下场也是不需再多言，这样的话，此刻就算是想要营救，不仅是增加难度 ·同时 ·也是会给了王达基以新的机会，所以，不如就是一次性的彻底解决，如此 ·自己让洛仙仙出手之事，也再无人知晓。
不得不说，月凝霜心思确实狠决，于她而言，除了利益之外，什么都是可以后放，哪怕是所谓的亲情，也不过是她的一份伪装而已，未达目的，她可以不惜牺牲一切。
"动手，放烟!"月凝霜果决的下令道。
这次她调遣来了月家的行动组成员将近百人，封锁在着山林各处，然后，就在唐门正殿的暗道入口以及这侧方的入口处，同时灌入大量的烟雾，这样的行动，既是可以让这密道之中，被浓烟弥漫，降低他们的行动力与目标，而且，因为烟雾的扩散，又是可以借机的寻找到着这密道是否还有其他的隐藏出口。
整个山林都已是在她人手布置下，全方面监控，任何方向有异动，都是可以立刻发现，果然·随着烟雾的弥漫，在山林一侧的另外两处地点·也是发现了烟雾冒出，面对这新发现的出口处，月凝霜的命令更是直接，让手下直接用强力凝固水泥.直接将这些出口全部封死.不留一点的痕迹。
整个注烟的过程，持续了足有一个小时，确保着整个地道之中，都已是被这高强度的浓烟覆盖满后，月凝霜就是让手下停止防烟，那浓烟滚滚，不停的发散出，却是连着周围一小片都是覆盖住，之后，这位心思狠决的月家大小姐，就是命令手下将着正殿以及侧入口·也是一起封死，将这整个密道，完全的封锁死。
就这样的将王达基给困死在这密道之中，不管他是有多高的武功，如此的浓烟环境下，他无法脱身，也就是再无可能生还，至于那顾青璇和洛仙仙，却是只能无奈的一起牺牲了，这行动，与她原先预计的并不符合，若是能够让抓到王达基的活口，才是会让她的利益最大化，但如今，却也是只能及时的收手。
哪怕是不能赚到最多，但此刻的局势，对她依然有利，月凝霜也是绝不会允许自己遭遇损失，在封闭出入口后，她又是耐心的等候了一个小时，确定着没有任何变故发生，才是下令让工作人员撤退。
不过，在这时，看到了身旁人员撤离时，他们身上一个个都是带着防护服和面罩时的打扮，月凝霜心头一颤，隐隐觉得有些不对，感觉自己是否有了一个重大的疏忽，当即忙下令再问·询问各队人员是否正常，人数是否有异常，不过得到了一切正常的汇报后，心中稍有放心，但是又隐有着几分不安感。
一众行动队员分别撤退，月凝霜迈开长腿，美足高跟轻点，快步行走，在山间如履平地
·但是，才行出一段，脚步却是倏然停住，目光迅速的望向了右边的山林处，在那里，却是感觉到了熟悉的气息，对方也是没有刻意的隐藏内力气息·好像就是有意的让月凝霜发现一般。
明亮月色下，一位身材曼妙，身上穿着透明黑纱裙，雪白肌肤若隐若现，面容美丽妩媚,精致明艳，气质清冷，但是美丽的的五官却是自带着一种冷魅气质的绝美佳人却是轻移莲步，却正是那位青丘公主，青丘霓裳，在之前的行动时，她却也是并未离开，所以刚才·月凝霜的一些行动，她也是看在了眼里。
脸上带着意味不明的轻笑，青丘霓裳缓步走来，月凝霜美目一凝，但是随即又是恢复如常，带着灿烂友好的笑容说道：“霓裳，你一直在这里啊，还没回去啊?”
青丘霓裳与月凝霜相隔着十余步停下，也是展颜笑道："是啊，我这不是担心你这边情况，所以，就想着是要来为你压阵，不过，从现在看来，你这进行的很顺利，也是并不需要我多操心，你放心·我看到知道的一些事，也是不会对外说，毕竟，有些事，还是作为着我们之间的小秘密，才是最好!”
对于青丘霓裳这话语，月凝霜心头轻震，不知她心中所想，此刻所表达，到底是打什么主意?她们彼此都知对方性格，这会，青丘霓裳如此出现，自然不会是简单的来跟自己说这些，还是要看她接下来，到底是有什么所求目的!
月凝霜也是淡笑轻应道：“哦，那自然是好，不过，你觉得这事，会成为我们之间的秘密，这话，我却是觉得，似有一些所指，我们·这个称呼，我是否可以认为，我们此刻，可以是成为着某个目标上相同的同伴呢?"
“呵呵，自然，姐姐，其实，我早就想与你一谈了，或许，更确切的说，在整个月家，我觉得，我们才算是同一种人!"青丘霓裳掩嘴发出着银铃轻笑说道：“如今的月家，经过了那条老狗的一闹，可是就连着表面的和谐都已无法保持，其实，我们这些所谓的月未生的后宫女人·会答应来到这月家，其实也都是有着各自的理由，什么所谓的情爱，那就只不过是出来装装样子而已!"
"以前就有的争斗矛盾，现在仍然存在，只不过是因为顾虑着月未生的面子，而暂时的压下而已，表面上隐而不发，但暗中却也是并没有多少心服，谁会真的愿意甘心成为这月家之中的摆设，而不是想着更近一步，成为月家真正的女主人·这点，大姐·我想，你应该是能理解的吧，所以·你这次，借机将洛仙仙一起算计了，我其实并没有意见，甚至，这也是我想做的事情，又是少了一个竞争对手!"
听着青丘霓裳的这话语，月凝霜暗自轻思，眼神凝视，这位青丘公主，看来终于是要展露出自己真正的心思了，不过，一向善思谋断的月大小姐，却也是并不会就因为对方这简单的话语，就是对她相信，所以，月凝霜也是并不表态，就看接下来她会是如何的一个态度。
两女却都是心思七窍玲珑，青丘霓裳率先开口，但却也知就凭这简单言语，要让月凝霜真正的相信自己，也是极难，不过·好在这位青丘公主的原本目的也并非是如此，而是轻笑着继续自己的话题说道："不过，大姐，你的行动，虽然是有效，但是，我却是想说，你却是找错了目标了，洛仙仙也好，还是月家的那些女人·虽然不想承认·但我也是一样，哪怕我们就算是真的有了什么变故，发生什么，恐怕月未生也是不会太在意，想要真正的让他担心慌乱，遭遇巨大打击，却是只能从那一人身上下手!"
"你的心思，倒是大，你这是想要对玄灵姬动手，哼，你以为你有机会，她的武功修为,却是早已非我们所能揣测!”青丘霓裳已是将话语说到此，月凝霜如何是会再听不出·其实，虽然不会承认，但是，她也知道，此刻这话语，也是让她不禁动心。
只要玄灵姬还在，那她就会是月末生心中最重要的女人，甚至说是他心中最爱，家中的其他女人，哪怕是发生变故，但也是不会对他的心境造成太大影响，若月凝霜想要实现自己的野心，彻底的霸占月家，那这个玄灵姬就是她必须要过的一道坎，甚至可说，是一道天堑
青丘霓裳此刻也是不隐藏，不否认，直接反问说道："大姐，难道说，你不想吗?玄灵姬只要在，对于我们来说，都是一个障碍，但是现在，却是正有着一个机会，也是我们唯一的机会，你觉得，以玄灵姬的武功修为·她真的要对付那王老狗的话，为什么，会一定的要找我们四女，修炼那所谓的四象内力，让我们来出手?"
“她只要出手，以那只老狗的武功，又如何能够躲避的了，他们之间的实力，简直就是天壤之别，可玄灵姬为何是要舍近求远，专门的对我们进行传授，让我们来对付那只王老狗,其实，并不是她不愿，而是她不能，因为·那王达基，就已是成为了她的一个心魔，她自己无法下手，也不能下手，只能是由我们来进行，这一幕·我也是亲眼的看到过!"
话语絮絮，青丘霓裳就是将当初玄灵姬将自己从着那王达基的手上所救出时的一幕说出,当时那情况，只要玄灵姬稍一出手，甚至说，只要她不阻止，那王达基就是已经丧命·但是她却并没有如此做，反而是花费精力，找来她们四女进行传授，让她们开始修炼，这其中种种·青丘霓裳细思后，也是感觉着不对劲。
而且，再结合着这次的行动，玄灵姬自己出手救人，但是哪怕她已有绝对的优势，却也是没有来对这王达基动手，那青丘霓裳是否可以因此合理的猜测，这王达基就是这看似高高在上，圣洁不可侵犯的玄仙子的一个弱点所在，只有弥补了这个缺点·度过了这个心魔·她才算是真正的达到无暇之境，再没有任何的弱点。
青丘霓裳话语点到为止，却是不再多说，她已是说出了王达基对于着玄灵姬的重要性，至于之后，要如何决断，那就是月凝霜自己之事，这青丘公主最后便是在那一阵清脆，犹如银铃般的笑声中，翩然退去，身形灵动·就仿佛是一只美丽的精灵，投身于夜幕之中，只是留下了那一身白衣西装的倩影心中暗暗思索，一时不知该做如何决定。
按照月凝霜之前的想法，让王达基彻底的封死在那地下，才是最好的结果，省的再有后患，不过，青丘霓裳这心恿蛊惑的话语，却就好像是埋下的恶魔种子一般·却也是就在她的心中扎根，是啊，不管从哪方面来说，玄灵姬的存在·都是一个比着老王更大的威胁。
只要是有她在，自己想要彻底掌权月家的想法，就几乎是难以实现，若是能施行这一场以小博大，或许，情况就是真会有所不同，月凝霜脚步继续的往山下走去·但是越走，步伐越慢，等到坐上了她那辆跑车时，月大小姐心中几分彷徨后，却还是有了决定，却是又再次下令·让之前的工作组重新返回，同时再带上协调的战斗组成员，将封闭的人口，重新爆破进入·对里面进行地毯式的搜查。
这命令的改变，月凝霜也是经过了心中的考虑，就以目前来看，想要王达基死的人很多,既然这样，自己眼下反而是可以先将他的价值利用到最大，虽然是要冒一些风险，甚至说是有被青丘霓裳给利用的嫌疑，但为了那可能的结果，却也是可以一试。
“青丘霓裳，我知道你的心思，不过就是想挑拨而已，这次，我就是先如你愿，给你当一次枪，但你别以为，我月凝霜会是那么的好控制，所有想要阻止我的人·都是我的对手，等我先对付了玄灵姬，接下来，就是到你了，等着吧，这个时间，不会太久了!"
这些行动人员·都是平时月家内，专门由月凝霜所培养的精锐行动人员，所以执行力也是很高，哪怕月凝霜这行动是有些前后矛盾，也是没有着犹豫，纷纷出动，只不过·这样一来，原本应该是护卫在山下，跟随她一起离开的行动人员，又是一下的被散走大半。
想着等待这行动组汇报结果，月凝霜并没有立刻驱车离开，而这时间里，突然旁边一辆车子突然点火启动·径直的就是朝着月大小姐的跑车处撞来，瞬间提速，这变化，哪怕是在她身旁还有着两位护卫，也是来不及阻止，一下的顶到了车身上，跑车惯性的翻滚，带着车中的月凝霜一起翻动。
旁边护卫大惊失色，急忙想要施救·但是在那撞击的小车上，一个头戴面罩的身影 ·却是一拳打碎了前面那破碎的前玻璃窗，然后就是用着这破碎的玻璃当做暗器，快速挥手发出,朝着他们的身体飞去，内力灌注下，却是比子弹更快，直刺要害，其他几人虽是想要应对,但却也是慢了几分，那面罩男却是身体冲入人群，左右开弓，就好像是狼入羊群一般·迅速的放倒着这些护卫。
一声声的惨叫声响起，面罩男快速凶狠的解决战斗，他也是知道此刻时间紧急，却也是不拖延，将最后一人击倒后，就是朝着那翻倒的跑车处走去，这车中的月凝霜才是他的首要目标，但是，就刚才的那一下撞击，就想要让月大小姐就此失去抵挡力，却还是太小看了她
不等他走进，只听得一声嘭响·那破损的车门被直接的踢蹬开，一条长直的美腿伸出，那晶莹美足的银色高跟，却是力道十足，随后那飒爽高挑的美丽身影就是从车中一个快速翻身冲出，月凝霜美丽的面容此刻也是动怒，双眼煞气的盯着这胆敢偷袭的面罩男，对方的身份也是呼之欲出。
除了那不怕死的王老狗之外，却也是不会再有人敢干这事，月凝霜嘴里冷声说道："你果然是逃出来了，看来是在刚才，趁我派人的时候，浑水摸鱼让你混入了，能逃过这一次，你竟然还是不跑，还想在这里偷袭·真是不知死活，既然这样，也就是我省下功夫，再去挖地三尺的找你了!"
王达基也是没想着再隐藏，随手就将着防责面罩给脱下，仍到了一旁·露出了他那猥琐丑陋的面容，咧牙笑着，笑容阴沉凶狠道：“哼，躲，老子为什么要躲，月凝霜，你刚才可是得意了，但是现在，该到老子的回合了，你觉得我为什么要出来找你，我就是要抓住你，让你知道老子的厉害，把你狠狠的屌哭，用老子的肉棒把你那骚穴给灌满，干得你爆浆·以后你这双骚直长腿，都是别想着再好好走路了，因为·老子会干的你双腿都合不上!"
在无耻的话语中，王达基下身也是跟着进行耸动·做出着肉棒刺顶的动作，那举止神态,要多猥琐就有多恶心，月凝霜一向心高气傲，哪里是会受得住这样的羞辱，秀眉一蹙，话语开口变得更加的冰冷道：“若这是你想要激怒我的方式，那我只能说，你成功了，我不会杀你·但是，我会让你明白什么是生不如死的痛苦，会让你求着我杀了你!"
比口头狠话，王达基却也是不会轻易认输，他嘴角淫笑更盛，也是开口说道："呵呵，巧了，我也是正想说，我会让你知道，你作为一个女人，是多么的痛苦悲惨，我会把我玩弄女人的手段，都用到你身上·会把你当成一只最下贱的母狗来用，到时候·恐怕你就是要哭喊着求着我来屌你了!"
各自的放下了一句狠话，话语攻心·也是气势和心理的宣战，月凝霜的脸皮到底还是比不过着王达基这无赖，她也知道，跟这种人渣无赖，多说无益，只有着用雷霆手段，将他狠狠的打倒，彻底的踩在脚下，才是最好的报复。
当即月大小姐冷哼一声，长腿高跟抬起，往前急跑两步，美腿抬起，那白色的女式西装裤化出一条直线，一脚对着王达基的面门蹬踢而去，气势十足，出脚凶狠，看似美人，但其中却是暗藏杀机，内力灌注下，若是被这一脚踢实，王达基恐怕是要直接重伤不起!
不过王达基也并非是蠢货，知道月凝霜攻势凶狠，而且擅长腿法，也不硬挡，身体当即一下错身避开，月凝霜那长度惊人的笔直美腿一脚踢空，随即就是抬腿再扫，双腿交错间，右腿收回·左腿则是快踢向老王的胸口·收招变招间·动作快捷，刚才那一脚，其实只是虚招，这一下，才是真实隐藏的杀招。
王达基的武功，对付着那些不懂内力的普通保镖护卫还行，面对月凝霜这堪称一绝的腿功，却还是差了许多，只看到着那大长腿变化，却是就再应对不及，就被一脚狠狠的瞪踢到了胸口，而他这好色性格，在中招的同时，心中第一念头想的却是，月凝霜这极品的笔直长美腿，穿着西装裤·那真是太可惜了，要是穿上丝袜·给自己来上几次的足交腿交，那感觉一定是非常的爽妙。
胸口吃了一招，王达基身体一震，但却并没有感觉到着多少的疼痛感，这其中原因·还是在于他如今体内所含内力却已是强过了月凝霜许多，不说他之前采阳补阴，吸纳着众美内力，刚才他可是又将着蓬菜圣女洛仙仙狠狠的进行了一番的采补吸纳，不说着这些洛仙仙体内的内力能够维持多久，但就眼下而言·他在内力的量上，却就是已处于了上风。
王达基也是自知自事，与月凝霜正常动手，他很清楚，自己就是处于绝对的弱势，而且这次动手，就还是必须速战速决，不能拖延太久，不然等她身边的手下回返后，行动也就是会变得更难，他给自己所定的时间，就是五分钟，这个时间内·必须是要将月凝霜拿下，不然，就立刻放弃，绝对不能拖延。
而要办到这一点，王达基自然也是要用上一点特别的手段才能办到，所以他一开始·就是先无耻的将月凝霜给激怒，这月大小姐的心气高傲·从没有将着卑贱的王达基给放在眼里,哪怕是之前有着洛仙仙的失败经历在前，她也是没有觉得老王会是给自己造成威胁。
两种不同的心态，虽然说都是全力以赴，可心态发挥，却到底还是不同，月凝霜心中气怒，出招凶狠，而王达基想着速战速决，也是没有一点退缩的意思，在被她美腿给蹬踢住时,他当即就是忍住疼痛，身体却就是迅速的往前一压。
这种行为·在月凝霜此刻动手看来，就是全无章法，更直接说来，就是自己找死一般的出手·心中得意冷笑，果然还是如此，全无长进，不过就是仗着内力在强攻而已，月凝霜对于老王的这种反击攻势，却是觉得自己应对有余，当即长腿翻飞，身体快速起动，一下下不断的对着王达基的身上各处踢击而去。
面对这攻势，老王虽然是一时被压制，心中却也并不急，只要月凝霜不能一次将自己给打倒，那自己就还是有机会，反正·一直以来，他所受到的轻视已经是足够多，只要是能够获得最后的胜利，那就是够了。
月凝霜美腿不停的踢踏，攻势凶狠，王达基在不停的防备应对下，却也是渐渐的看出了她进攻的一个规律与习惯，这临场对战·攻守转换之间，任何变动，均是会牵一发而动全身
·月大小姐一位的抢攻，虽也是打的老王节节败退，但同时也是会忽略着自身的防御。
要是简单的正常攻势，月凝霜自是会有所防备，以她的经验智慧 ·自也是会有所防备，但老王的进攻方式·却就是不按常理出牌，也是根本不会使用所谓正常的方式!
说迟那快，在王达基连连的防备时，月凝霜攻势仍急，而就在她又是一记的抬腿狠扫时,老王这次却是闪避颇慢，胸口吃了这一脚，然后却是忍住疼痛，手腕快速的抓住了她精致白嫩的脚踝，随后用力的往上一压，就是将月大小姐的长腿抬成了一个高劈叉的姿势。
对于腿功了得，身体柔韧的月凝霜，这一下高抬腿的姿势，对于她来说，难度并不算大,只是这其中，却是分外羞人，对于高傲的月大小姐而言，被这个卑贱好色，自己恨不得就是将他给直接处死的垃圾如此接触·对她而言，就是一种莫大的耻辱，美目更蹬，咬牙切齿道："我看你是真的找死，既然这样，我就直接的送你一程!"
刚才月凝霜，到底还是有几分的留力，不想真的将王达基给击毙，但是这无耻老狗的难缠程度也是超出了她的预料，一直纠缠，却也是难以简单的摆脱，此刻动了真怒，却是不准备再留手，当即在右腿被抓住时，当即身体一跃·左腿却是跟着抬起，就是要再次的对老王的胸口踢去 ·
美腿连踢，劲力不小，但是这次，王达基却是先有了准备，就在月凝霜美腿再次的要抬起时·却是身体先动，继续的往前靠去，同时那左手握拳迅速前打，所攻击的位置，却正是她双腿中间，那私密的下体处，月凝霜这一招抬腿，却也是正将着自己的下身那防备最弱之处暴露。
月凝霜也是没想到着会被王达基如此反击，面对这卑鄙的攻势·感知到危险，忙想避让,但是她一只美足被抓住，此刻再想有动作，却也是来不及，英气美丽的面容上第一次的露出了惊慌神情，好像此刻的局势，却是第一次的超出了她的预料，没想到会被老王拖到如此程度。
来不及变招，月凝霜当即就只能的勉强的侧过身子，想要避免着下身那私密脆弱处被王达基直击到，但这时间，却还是太短，根本没有给她太多反应的机会·老王凶狠的一拳就已经是直轰了上来，被这月大小姐压抑了这么久，现在终于有机会讨回一点利息，王达基却已是期待已久，这出手自然是完全的不会留力。
一拳直打，甚至手指指结还往前凸起，让力道更强，同时拳上更是蓄满内力，为的就是要让这一招的打击效果能够发挥到最佳·准备一拳将着刚才的仇都给报回来，如此的节奏心思下，老王这一时的出招，哪里还有任何留手的可能·打的又准又狠·几乎就是在他手臂轰拳打出时，就是已经狠砸到底，一下轰在了月凝霜那双腿中间的花阴上。
“啊啊啊!”随着王达基这一拳的偷袭打中，效果也是分外明显，月凝霜那英气美丽的面容被轰了这一拳后，花容失色，脸色苍白，下阴剧痛颤抖，让她一时疼痛的全身发抖，不仅是内力凶狠的轰击，下身震麻，尤其是老王这一拳轰击而来，指结好像在这一刻一起的砸到了她的花穴内一样!
下身剧痛·月凝霜嘴里一声惨叫，好像是几乎要失去了知觉一样，只是身体颤颤，好像是要痉挛颤抖着一般，嘴里干咳的叫了两声，身体一时都好像失去了控制，被抽了筋一样，剧痛下，让她此刻用不出着任何的气力·那原本还想要对王达基踢来的长腿，此刻也是变成了软软无力的瞪来。
刚才月凝霜的出手，可是一点不留情，差点是没将王达基给踢死·此刻他好不容易的占据优势，那还客气·一手继续的抓住她的精致脚踝，另外一手则就是继续的蓄势，对准了那娇嫩的花唇处后，就是再次的连续抬手，又是几圈的轰了上去，就趁此刻，将着以前的所有委屈，都给报回来。
刚才只是一拳，就是打的月大小姐喘不过气来，这次老王携怒连续出手，哪里还会有保留，却是恨不得力道齐出·连续的轰打出去，这一通的强拳轰击，直打的月凝霜口中不停的发出凄惨的叫声，哀嚎不停，下体连续打中，打的几乎是要疼的失去了知觉，此刻别说是反抗，就连着以单腿站直的气力都没有。
如此的挨了几拳，月凝霜嘴里呻吟，长腿一软，高挑的身体却就是那么的往地上倒去，哀切可怜的摔在地上，王达基因为抓住了她的一脚脚踝，这一下随着她的身体摔倒，老王手掌惯性的往上一抓，并没有将这美人给捞带起，手掌这往上一撸，反而是将她那脚上的银色高跟鞋给脱了下来。
月凝霜身体倒地，面容痛苦，嘴里呻吟痛呼，伸手捂住了下身处·身体蜷缩一起，双腿额抖·脚上只剩下了一只高跟鞋，那凄惨狼狈的样子，与刚才那高高在上的英气骄傲模样却是完全不同，看着这一个英气大美人如此的痛苦呻吟，要是换成别人·恐怕就是心中会忍不住的联系，但此刻这王达基却是完全没有这方面的考虑。
对他而言，可就是根本没有怜香惜玉的念头，刚才他可是被压制的那么惨，现在好不容易找回节奏，更是要把这场子给完全的讨回来，不好好的将她给虐上一场，王达基他愿意，下面那已经要忍不住撑起帐篷的大肉棒也不乐意。
“呵呵，月凝霜，你刚才不是狂吗?原来，你也就是这两下子啊，一点也不禁打，才这么几下，你就是受不住了，那接下来，就是该轮到我了，这次，你落到我手里，你就是做好准备吧，你的失败·会给你带来什么下场!"
身体的痛苦还没有缓过去，下身剧痛，完全的用不出气力，月凝霜嘴里一时只能呻吟，见王达基这么迈步朝自己走来，淫笑猥琐，心中立刻是知道着自己此刻落败的话，是会面临着什么样的结局，那些美人，原先谁不是一方的天之娇女，但是落到了这无耻败类的手中，却都是沦陷成为他的发泄玩物!
这不是月凝霜所想要的结局，她这多年的准备和钻营，可就是为了要成为月家之主·怎么能被这样一个恶心的男人霸占，成为着他的玩物，心中的紧张抗拒下，月凝霜在面对此刻不利的处境下，却还是不想放弃，虽然身体疼痛，但她强烈的好胜心·让她在此刻还是转过身，然后身体往前攀爬，想要尽力的离开，哪怕只是多拖延一刻，也好。
“呵呵呵，哈哈哈，月凝霜，你现在才想跑，却是晚了，你看看你现在的样子，真就是跟一只母狗一样，你现在这么爬着·你是想要跑呢，还是想着来勾引我呢·难道你还以为你能跑的了吗?你这个骚母狗!"
此刻得意的王达基却是就不会放过着眼前的猎物，身体当即就是往前冲了两步，臀部一压，就是坐到了月凝霜那想要爬移的美臀上，粗糙的手掌抬起，对着她那包裹在西装裤下也是紧绷出曼妙的身材曲线的臂部狠狠的抽打上去，压骑在月凝霜的身体上·好像是压着一只倔傲的母马一样，正在进行狠狠的驯服调教。
刚才下体的疼痛还没有缓过去，月凝霜此刻全身完全用不出气力，哪怕是此刻被王达基这样无耻的压住了身体，但一时也是摆脱不开，然后老王当即手掌就是快速的挥打落下，不停啪啪的抽在着美臀上，打的她的臀部又麻又疼，而比起着这拍打的羞辱，更让她惊骇绝望的事情，却还是在后面。
手掌感受着月凝霜那臀部的美妙紧弹，王达基连续的拍抽十几下，确定着她是真的没有了反抗能力之后，老王心中狂喜，知道这高傲的月家大小姐，今次也算是终于得手，看她现在这母狗趴地的羞耻样子，王达基第一个念头，自然就是这样直接的将她给扒光，然后就是可以胡天胡地的好好操干着她一通。
不过理智到底还是阻止了他这个念头，月凝霜身边还是有不少的手下，虽然王达基此刻是可以应付，但要是被纠缠上，那却也是一个麻烦，毕竟是要花上不少的功夫应对，与其那样，不如是趁现在有空隙，就是先带着月凝霜离开，找个私密的地方·再来享受自己这美妙的猎物。
从王达基的动作上，月凝霜似乎也是预知到了自己接下来所要面对的命运，心中更慌，强撑着运行内力，就想要反抗，将压在自己身上的无耻男人给用力撑开，只是老王此刻却是没有再给她这个机会，手指伸出，对准着她的穴道一点，月家大小姐面容一滞，满眼不甘，却是就此昏迷过去，哪怕她是有再多的手段，但在此刻，却也是再无法用出。
将月凝霜点倒昏迷，王达基这才放心，随后嘴上淫笑，就将这身穿着白色西装的英气美人身体抬起，一下的抗到了肩膀上·就好像是自己狩猎成功的战利品一般·心中兴奋，快速的往林中的那一个隐蔽方向而去，已是想着之后要如何享用了..…
第六十一章
、哗啦!′一声泼水声传来，一大桶的凉水直接的从月凝霜的头顶倒下，一向注意着仪态，英气干练，英姿飒爽的月家大小姐此刻却是变得从未有过的狼狈。
从刚才被无耻卑鄙的王达基击倒昏迷后，月凝霜再次清醒，恢复意识时，就是被冷水泼醒，身体酸麻难受。她还没睁开眼·就是本能的移动身体，却发现自己双手正是被分别的绑住，绑缠的很紧，无法睁开，她回忆着刚才的过程，尽量的让自己冷静下来，看来自己是落人到了这如同垃圾一般的男人手里!
思绪快动·月凝霜正是思索，要如何应对，突然间感觉到胸口一疼·却好像是有软鞭抽打在她身上，而且鞭子抽打位置，也是极巧，就是正抽打在她的娇嫩乳尖上。一向以超过着男子的高标准来对自己进行要求，很多时候，月凝霜也是没有把自己当成一个女子看待。
但哪怕她心中再如何想，她这女子的身体与本能，却是无法隐藏，这敏感的乳尖处被抽打，也是让她猝不及防下，口中不禁的痛呼一声。而这一下的鞭抽·却只是开始而已，跟着连续的抽打却是又快速的挥落下来·鞭子高抬起抽下，动作连续急挥，而且落点就一直在她的美乳与下身的双腿之间处。
"哼，看你还能装到什么时候，老子抽死你，让你狂，让你装!你别以为你装睡，就可以躲过去，做梦，今晚，老子就要收拾你，你不是喜欢害人吗?
今天，就让你知道，什么才是真正的作茧自缚，抽烂你这大奶骚质，等老子把你玩腻了,衣服一扒，就找个地方，把你给卖了!"
"你不是看不起老子吗?觉得我是下等人，那就好 ·以后，就让你一辈子，都给下等人,给你口中的垃圾当母狗，做一只吞精母狗，这就是你以后的下场!"
王达基猥琐兴奋的声音传来，伴随而来的还有那快速挥落的沉重抽打，月凝霜虽想隐忍,但是在越来越强烈的抽打频率下，却还是让她无法适应·知道这卑鄙男人，是要以此来羞辱自己，那她就是更不想让他如意!
轻咬嘴唇 ·月凝霜美目睁开，怒视着眼前这个粗鄙丑陋的男人 ·口中嘲讽不屑道：“哼 ,你也就只是如此而已!也就这点手段，你现在，以为是已经得手，就可以将我占有，让我屈服·做梦!"
月凝霜心思骄傲，今次虽然暂时被擒，但她心中傲气仍在。她心里也是做好了会被这卑鄙男人玩弄身体的可能，但这并不会对她如何影响，大不了，她就当是被狗咬了一口而已!
只要心中不屈，这身体的一时折磨凌辱，却是难动摇她本心。这位从小就有着大野心的月大小姐·心智却也是分外坚强。看着她那坚毅眼神，王达基心里不由微惊，这头美丽花豹,看来不易驯服，可这样，反而让他更显兴奋。
王达基冷笑道："月大小姐，你这都已经成为了我的俘虏，还这么嘴上不饶人!呵呵，不过没事，接下来·我会有着足够的时间，来好好的教育你，让你知道知道，我的厉害!"
这里所处位置·四周封闭，看起来就是一个废弃密室·这也是王达基专门让顾青璇所找的地方，目的就是为了要安置月凝霜!这位月家大小姐在行动中失踪，接下来月家肯定会搜寻，所以必须的信号以及定位追踪，这点必须要防!
顾青璇所安排的这一间地下密室，就是以前唐门特别制造，可有效隔绝各种的信息追踪
·所以王达基就是可以在这里，好好的教育教育月大小姐 ·以求在最短时间内，将她降伏!
月凝霜仍自嗤之以鼻，不屑以对，她这傲气，也是更激起王达基心中的怒火。"别急，你现在不信，等下就让你知道下手段!"
狠狠一声话落.王达基手中软鞭再抽，对着她娇嫩的乳尖抽打而来。哪怕是隔着衣衫，鞭子抽来，他内力灌入下，却也是抽打的月大小姐越加疼痛·乳尖好像针扎一般，火辣辣刺疼，而在这疼痛中，又有异样，涩麻酸痒，这感觉比着那疼痛感，越难忍受!
王达基手上抽打十几下，看着眼前那强忍痛楚的美人，心中得意，但又觉得眼下还远远不够!抽打中，他跟着手臂往前拉扯抓来，月凝霜此刻身体被缚，无法躲避，就是被急抓住了胸前的双乳。
手指对着月凝霜双乳捏抓几下，王达基右手用力一拉·直接就将她那白色紧绷的衬衣拉开。胸口处的衬衣纽扣，也是没抵住老王这用力的拉扯，一下绷开，露出了她内里的粉色的镂空胸罩，那被紧绷住的性感双乳·也是更显雪白诱人!
胸口一凉，月凝霜就是知道着老王的动作，但她心中却并不慌，甚至还有些轻蔑。果然,这个卑鄙男人·心中所想的，就是这些事情。现在抓住自己，对他而言，就是最大惊喜，除了要做那事之外，也是再没其他的念头!
只是这皮肉而已，这屈辱对她，也才是算不了什么!月凝霜心思骄傲，自觉自己与那些无能的女人们不同·绝不会被那所谓的欲望屈服。可是，她这骄傲，能够坚持到什么时候，现在却也是无法说明。
对月凝霜这态度，王达基反而是更有肆虐之心。手上动作一变，手指放到了这骄傲的月大小姐的双乳上，用力的恰捏，将她红嫩的乳尖提起。殷红娇嫩的葡萄，此刻就是成了老王一个发泄目标，狠狠拉提起。
针刺剧痛·让月凝霜口中痛呼一声，乳尖一下就好像是要被扯断一样。王达基用力的拉扯，就将她胸口的雪白美乳给拉长，这对并不算硕大，但莹白美丽的滑嫩乳房，就从白圆的美乳·被拉长成木瓜形状，疼痛又带着一种刺激美感。
不过，王达基这羞辱折磨，却还只是开始·接下来，才是她要给月凝霜准备的大戏·密室房门被打开，却是顾青璇就在此刻进入房间，身披一件青色透明纱衣，那性感显怀的美丽身材·除此之外，全无遮挡。
长腿迈出，顾青璇此刻也是毫不在意着自己下身的走光，也是不在意月凝霜此刻的凝视目光·如今情况既已至此，月大小姐既是翻脸无情，那她也是不需再顾念旧情，而是可以绝情的把她当成对手，当成俘虏来对待!
在顾青璇的手上，却是拿着几条特别的电线，并且还有另外的一些药剂之类的物品·显而易见，这些接着就是要用到着月凝霜的身上。王达基看着这怀孕美人的准备，嘴上的淫笑更盛道："青璇，你可是说这里有唐门的特别的设备，现在，就让我们的月大小姐来试一试吧。"
“放心，这次，我也是一定会给凝霜一个大惊喜，算是对她的回报!”顾青璇淡淡回应说道·这处密室，以前就是唐门的特殊监禁所用 ·顾青璇虽并非是专门的刑罚人员 ·但对这些，也是颇有一些研究。当即，就是将那些奇怪的电线开始连接，分别的缠绑到了月凝霜身上。
而且，在那电线的顶端处，却是有两个特别的铁片，就是贴到了月凝霜的那被捏的红肿的乳尖上。这装置·月凝霜初时有些意外，随即变反应过来，这就是一个电击装置，对一般人，可能颇有威胁，可她却还并未将其放在眼里·以前，她经历诸多考验，这就只算小儿科
顾青璇继续低头准备·在将着上身布置完毕后，接着她手指一挑一撕，就是将着月凝霜下体的白色西装裤以及着小巧的内裤一起勾撕开。然后，顾青璇又是将那电线缠在她长直的双腿上，而且，这次得铁片，她则是直接的贴夹在了她下体的花蒂上。
身上各处敏感点，都被布置了电击装置，月凝霜却还是虽惊不乱，既被俘虏，这种刑辱手段·她也自诩能抗住。可顾青璇的动作却是还未停下，不动则已，这一行动，她就是不在意着将事情做绝，月凝霜一向自诩高洁，那这次·她就要要以最侮辱方式，让她崩溃。
安装完毕，顾青璇却是又将月凝霜身体一压，让她下身私密处抬起。这被撕破的下裳，不仅是花穴，连着那隐藏在她那两瓣白翘的硕圆美弹的双臀中的后菊穴也是隐露。然后，顾青璇施展着自己暗器手法，却是突然的将一枚的银色器具给塞入到了月大小姐那紧致的肛门中，将那后穴给塞入。
这后穴处的刺激，让月凝霜一时有些惊讶，没想到顾青璇竟是会使出这手段，以前那温柔淡雅的美丽人妻·竟是会使出这手段来。看来，这都是那无耻的王达基带给她的变化·顾青璇这是受到了不少的照顾，同时也是学了不少。
"哼，呵呵，青璇，没想到，你竟然也是会变成这样，但是，你以为这样的羞辱手段，就是会让我害怕屈服!"这手段，虽是给了她一些压力·但月凝霜依旧是不服气 ·
顾青璇对这位好友的反应也是有所预料，自信回应笑道："放心，凝霜，我知道你的性格，自然，不会只是这样而已，就以我们这矣系，自然是要给你一场特别的惊喜，一定不会让你失望。"
知道月凝霜心智坚强，所以要对付她，就是要一次性的将她的心防给彻底打击，洛青璇自也是有所准备。话语落，随后她手上又是取出了一管针剂，在月凝霜惊讶带着一些畏惧的眼神中，一下对着她的手臂打入 ·将这药剂注入到了她的体内。一时间，一股强烈的麻痹感就从手臂处传来。
"放心，这不是麻痹药剂，那样，就太没意思了，恰恰相反，这是特质的兴奋剂，可以让你的身体的敏感度提升至五倍，呵呵·只有这样，才是能够配合上你的身份!”顾青璇淡淡说道。
五倍?听到这个数字，月凝霜心头急跳，她有把握自己可以抗住电击，但是，五倍的敏感度，那自己的身体是会变成什么样?她一时不敢想象!这种训练，多倍敏感度的体验·也是她以前没有体验过的，不知道是会引起什么样的连锁反应。
月凝霜脸上的冷静表情此刻却是终于不禁着有些凝滞，而趁她恍惚之时，顾青璇的行动还末结束，手指快速伸出，将她精致的下巴一捏，让她嘴巴分开。之后，又是拿出了一管黄色的药剂，一下的倒入她的嘴里，一股怪异的味道在口中发散开，并非是月凝霜所预想的春药，反而是她感觉到腹中开始搅痛!
在顾青璇行动时，王达基就是在旁惬意的看着，欣赏着她这连续的手段，电击，强力泻药·高度的兴奋药剂，这些组合在一起，他也是想要看看月凝霜是否还是那么能坚持，看她能保持这骄傲的神态到几时!
事前的准备已经完毕，顾青璇也是不在留手，接着就是后动了机矣，随后，一股电流迅速的窜来，直接的电在了月大小姐的身上的敏感三点处。强烈的电击感，让月凝霜疼的惨叫连连·从未体会过的强烈电击，双乳被电的一阵酸麻，就好像是要被生生扯掉。
不仅如此·除了乳尖的疼痛之外，月凝霜只感觉着花蒂更疼，那最为女子身上最敏感的器官所在，突然遭遇到了这电击，疼的一直在跳抖。痛·麻，热，麻，各种感觉一下的涌来,只是第一下的电击，月大小姐就好似感觉着整个下体就好似失去了知觉一般，疼的就是完全麻木。
被放大了几倍的敏感点，原本月凝霜以为着可以坚持的折磨，此刻就是变得那么的陌生,而随着这电击而来的，就是腹中那好似天旋地转一般的胀痛。顾青璇这次的动手也是分外的巧妙，各种痛楚一起袭来，就是最大限度的刺激着她的忍耐极限!
一次的电击才刚结束，不等月凝霜稍缓口气，下一道强烈的电击感又是传来，月家大小姐嘴里又是疾喊出一声尖叫，身体抖的更颤，已是开始痉挛的打着摆子。仿佛就是被抽筋了一样·全身再没有了任何的气力·只能是以如此的呻吟痛呼声表示着此刻她的状态。
但是，顾青璇的折磨，却是并没有结束，那一下下的电流激荡感直传来，就好像是起此彼伏的海浪，根本就是没有停下的可能·被放大后的电击，电的月凝霜乳尖与花蒂疼痛麻木
·这痛苦的美人一时都好像是要再感觉不到存在，脑中也是在被这疼痛刺激的一片空白。
高挑曼丽的身躯上，那英气美丽的白色西装，此刻就是残破的挂在着月凝霜的身上，带着一种特别的狼藉之美。白色挺翘的雪白乳肉·娇嫩美丽的花蕊就是这么狼藉的露出着·骄傲英气的面颊也是变得失神，眼神略显迷茫，额头上香汗直渗出，身体不停的摇摆住。
持续的电流，每一下的触发·都让月凝霜身体刺激的一下绷紧，手臂和双腿被固定的绑住，她就是小腹直弓起。只是这样的摆晃动作，却是根本不能丝毫缓解她此刻所受到的痛苦,被电的全身发麻·嘴里尖叫急喊·方寸大乱·再没有了之前的冷静。
这电流的强度，对于身怀内力的月凝霜而言，无法造成着什么伤害，但是那刺激感咋却是实实在在。刺激的电流传遍她的全身·让她这变得更为敏感的身体。在如此的节奏中，每
一下电击传来，她都是难受疼麻的恨不得就此死去，但偏偏，这越是痛苦，就让她精神越是清醒。
除了这敏感处的电击外，月凝霜腹中的翻江倒海，也是又将她此刻的痛苦更推上了一个台阶·仿佛五脏六腑都在此刻变得陌生，被变化了位置，分外疼痛，而且，这种感觉，比起了那电击感，却是更为难受，已经是超过了忍耐的程度。
剧烈的疼痛，好像肚子都要被搅坏，月凝霜的自尊与骄傲，让她尽力的绷紧着身体，后臂肌肉更是缩紧，不敢有丝毫的放松。可别忘了，顾青璇在她的后菊中还塞入了银色的铁球肛塞·她越是吸力·肛塞就是塞的越加靠内，也就是将她的后穴给塞的更紧，带来的挤涩感就是更强。
月凝霜自然也是知道这点，但此刻她却已是没有精力心神再去冷静的考虑，心中只有一个念头，却就是要尽力的坚持住，不能放松·绝对不能有任何的松懈，至于自己要坚持到什么时候，这点，月凝霜此时也是无暇去想，这痛苦的深渊，她已是没有着回头路，却就是只能如此的沉沦下去。
身体拼命的要忍住腹中的剧痛·月凝霜疼的五官都在此刻轻抽搐不停，可以说就是全身心的投入防备。然后，那连续传来的电击刺激，放大后的敏感疼痛，却是让她身体变得更为奇怪。
娇嫩的乳尖在不停的电击下，被电的涩麻胀疼，但却是又身体本能的硬起，又红又硬，好像是两颗嫩樱桃一样。而下体的花蒂，那敏感神经更多，此刻体会到的刺激感也是更强，被电的强烈酥麻，从那花蒂处一直传入到她的花穴中，让她的小穴变得此刻也是变得异样的奇怪。
虽然曾经定过婚约，但是月凝霜心高气傲，只是将那位深爱自己的未婚夫当成了一块踏脚石而已，并无感情。之后在达成了回返月家的目标后，也就是顺利的解除了婚约，所以，这段订婚，实际上却就是只有着一个虚名而已，月凝霜的身子还是没有着被男人磁触过。
以月凝霜那骄傲自强的心思，觉得自己不比着任何的男人差，她并不想要依靠什么男人,而是想要自己成为着女王。在她如此的眼界下，也是没有着什么男人能够入她的眼，即使是有不少的青年才俊追求也好，却也是没有让她真正的动心过。
玄灵姬聪慧无双，而且如今又是感悟突破，她所选择的四名修炼者·除了是自身的体质契合功法外·也都是因为她们都是处子之身，可以将功法的威力发挥到最强。只可惜，她虽然计划周密，但却还是不够熟知人心，尤其是这些女人们的嫉妒心思，也是她无法掌握的一点。
若这四位修炼者真的齐心的话，也就是不会给了王达基以各个击破的可能。如今林嫣然和洛仙仙已是被老王给得手，眼下月凝霜也是落到了他手中，按照目前的情况而言，却也是难以避免 ·
这本是要选出对付王达基的几位美人，没想到这情况变化下，现在却就是成为了为他做嫁衣。而此刻，在内外的强烈下，月凝霜那还没有被男人侵入过的娇嫩小穴，电击的剧烈酥
麻感下，肉壁蠕动不停，强烈的疼痛感传入穴内 ·肉壁酸麻，只是，在这疼痛中，却也是带着那隐隐的刺激感。
并非只有着快感才能带来刺激，痛觉也是刺激的一种，此刻月凝霜这五倍敏感的身体，面对这电击，就是将这刺激几乎是放大到了极致·肉壁的蠕动颤抖感越来越强，也是让月大小姐的小穴变得越加兴奋。
开始，一下的电击·从花蒂上传来，就只是让她身体和花穴颤抖一两下，但是随着这刺激加大，穴内的反应也是变得越来越强。一下的电击震动感，就是会让月凝霜的小穴连抖，持续的发颤不停，甚至抖动的频率越来越强，根本无法停下一般 ·
“啊啊啊，你，你们，我，绝，绝不会放过你们的·啊啊，别以为这样，就会让我屈服!"内外的双重刺激，正不断的挑战着她的忍耐极限，月凝霜开口大喊，想要不屈的宣布着自己的立场道："就这点，这点手段，却是差的，差远了，想让我服，你们，你们就是做梦 !
见月凝霜还嘴硬，顾青璇心中有些沉默，似乎正在考虑要如何，王达基则是在旁淫笑看戏，这会还趁机的拍打了两下这怀孕美妻的翘臀·既是怂恿，又是威胁道："青璇，别想了,既然月大小姐还不服气，那我们就只能再给她上点手段了，现在我们可跟她没法善了了，要是不把她调教服了，下次我们要是落她手里，她可不会给我们留情。”
不知是否被王达基这话刺激·还是想起之前月凝霜不顾情谊的偷袭，打消了心中的最后一分顾虑，顾青璇淡淡回应道。"放心，心软的失误我只会犯一次，这次，我绝不会再犯
既然，凝霜你对我的招待不满意，那这是我的失职，现在，自然要更让你满意才行!"刚才的电击虽然一直在进行，但是顾青璇所调的却还只是低档位而已!这一下，狠下心来，她直接就将档位给调到了最高。就想看看月凝霜还能否坚持，她也就不信，在这种折磨下，她还能保持住自己的理智到几时!
之前的电击刺激，就已让月凝霜痛苦不已，几乎快要坚持不住。这一下电流激增到最强程度，那却就是要冲垮她的理智一般，月凝霜被电的身体更直接的绷起，变成了弓字形，更为痛苦，也是更加刺激。
被持续刺激的花唇敏感抖动着·穴内的刺激感也是更为强劲，月凝霜面色更加苍白·从刚才的剧烈挣扎，月大小姐身体变成了微弱频率的敏感抖动，身体内那种翻搅的感觉继续的在对她刺激，让她就是快要顶受不住，口中不停的痛苦呻吟，全身香汗淋漓，双眼泛白·已是要说不出话来一样。
而随着顾青璇加大了刺激的节奏，月凝霜终于是要禁忍不住，更强的电流，导致她全身发麻，只是本能的禁脔抖着，好似在打着摆子一样·身体兴奋的抖动中，月大小姐腹中的疼痛却也是没有停下，甚至说·此刻在高强度的电流下，全身酸麻，用不出一点的气力来。
如此，她再想要忍住着腹中的剧痛感，也是很难，口中无助的呻吟叫喊，改变不了着她此刻所要面临的情况·腹中的疼痛，好像随时就要刺激的喷发处，却是又被那肛门处，只能不停的痛苦煎熬，此刻这感觉，对月凝霜而言，真就是比死都要痛苦。
这好似无边的折磨，让她的理智一时也是再无法保持着清醒，五官痛苦的扭着，剧烈的疼痛下，她白皙的双手紧紧的握在一起，青筋突起。可见着此刻承受的痛苦刺激之强，但此刻月大小姐那痛苦模样，看在了王达基的眼中，却就是分外的有趣与刺激，这个刚才还是高高在上，将自己当成垃圾一般对待的女人，现在就是只能在自己面前不停的惨叫，这种反差的刺激，恪不是什么时候都能看到的，怎么能是不好好的欣赏欣赏呢?
只不过，以王达基的好色性格，只是这单纯的看着，当一个旁观者，旁边正是有着一个春色诱人，美丽性感的美少妇。矣键这美少妇，如今对他也是再无抵挡，而是可以任由着他进行享用，那他如何是能忍的住·看着顾青璇正是专心的在控制电击器，对月凝霜加大刺激
·那白皙挺翘的美臀正是面对着自己。
老王一时也是再忍不住，走到了顾青璇的身后，双手将她的柔软腰肢一下的按住，胯下那早就压抑许久的肉棒，登时就是龙精虎猛的展示，坚硬抬头。随着王达基身体前靠，肉棒登时就是朝着她娇嫩挺翘的美臀臂沟上压顶而去，注意力都集中在月凝霜伸手，美丽的怀孕人妻还没有意识到这来自身后的偷袭。
感觉到臀沟一热一压，顾青璇口中轻吟一声，想要回头阻止，只看到着王达基那得意淫笑的眼神，那其中的含义·她却是再清楚过，他齿定是会自己有了那歹心·顾青璇此刻还想着要好好的羞辱月凝霜，却是没有着办事的念头，但王达基却哪是会被手掌还放在她的腰肢上压按着，不仅不停，反而动作就是开始更加热火的前后顶动起来。
坚硬的肉棒蹭着美丽人妻滑嫩的臀肉，龟头往往内深刺，却就是刺顶在她的臀沟上，然后，老王还不满足·继续挑逗，开始不断的朝着她的敏感处试探。与王达基有过了那多次的经历·顾青璇不仅是身体·心理也是在不断的变化，但此刻，当着月凝霜的面前，她却还是并不想如此。
"别，你，你先别乱来，先等等，你真的，真想要的话，等一会，等我先，先把这里的事情弄好先，你，你不是想要这月凝霜吗?我现在，正在帮你!"顾青璇身体颤抖，表情紧张，声音也是带着一种特别的柔媚感，好似·既紧张，又期待。
"没事，没事，我不妨碍你，你继续的就给那个贱人上手段，就看她能够抗到什么时候
·正好现在有时间·也是让我先跟你乐一下，谁让你穿的这么性感，我实在是忍不住了! "说话功夫，王达基手掌已是从后抓住了顾青璇那美丽有料的双乳，手指开始不客气的揉捏起来。
因为正在孕期，顾青璇这身体不仅是更为敏感躁动，而且双乳也是特别，在王达基的手指揉捏下，乳尖很快硬起，胸口却还是有着微微的乳汁渗出。老王手指灵巧的捏住了那硬起的乳尖，用力夹揉·将着乳尖开始用力的拉拔起，将她的美乳拉长，指尖上再轻捏压下，让她更敢刺激 ·
顾青璇口中娇呼呻吟，美丽丰腴的娇躯也是跟着王达基的手指掐揉轻轻的扭着，嘴里呼喊声音更为娇柔。但她也是知道老王那无耻的性格，在这种事情上，就好像是一只贪婪的老
狗一样，怎么都不知满足，自己现在想要相劝也是没用，也是只能任由着这个卑鄙男人行动
王达基手上就是继续的对着她的嫩乳揉捏，继续刺激着美妇的快感，感觉着顾青璇扭动的身体变得越加的火热柔软。那白翘柔软而又富有弹性的翘臀开始主动的对着他肉棒的龟头往后压顶而来，轻轻的蹭着，在龟头的触压下，臂肉被往内稍顶几分·但随即又是一下的弹回。
好似老王这肉棒上施加的多少的力道，此刻就是会原封不动的弹回一般，王达基就是兴奋的肉棒用力的施顶着十几下，看着美人翘臀上被自己顶出一下下的微微红痕，心里也是再忍不住。手上再次一压，就将顾青璇的美臀扶住，对准·随即腰上用力的一顶，登时那一根火热的肉棒一下的就朝着她的美嫩娇穴刺入。
自从吸收了林嫣然和洛仙仙的内力之后，老王就是感觉着自己的变化更加明显，其中最显而易见的，就是他的精力变得更为充沛。本就强烈的欲望，如今越加旺盛，好似发泄不尽 
·坚硬的肉棒顶开了前面的嫩唇，狠狠的压刺进入，再次的刺入到了这熟悉的嫩穴中。
顾青璇这湿润娇嫩的美穴，王达基也是享用过多次，但是每次的玩弄，却都是让他感觉到十分的刺激迷恋·这怀孕的美少妇，却是更有特点，不仅是花心子宫紧闭，而且那嫩滑的小穴也是更为敏感，就在老王肉棒有力的顶动下，那子宫内的生命，好像也是有着感觉一般,对之回应，随着老王的肉棒刺干的节奏而轻轻的抖动着。
这美妙的嫩穴，可说是每次在老王玩弄时，都是有着一种新的体验，而这次，以后入的姿势干入着顾青璇的体内。对王达基而言，他跟顾青璇的高挑身材，却还是有一定的差距，所以却就是要让这怀孕美妇尽量的前倾身体，高抬起下身，这样才能让老王更为顺畅的抽插
胯下一顶，肉棒已经是开始进入到节奏中开始抽干，王达基胯下深顶·直进深刺，嘴上却还是无耻说着，让顾青璇不用在意自己，他自己玩就可以，让她别忘记了正事。
这肉棒正插在小穴内抽动，干插的嫩肉不停的颤抖，兴奋的蠕动着，顾青璇在这撞击下
·呻吟连连，美丽的腰肢也是不禁的迎合，配合着她的抽插节奏·已经是占据了这么大的便宜，现在却是又说让自己不用管这些，美丽少妇心中只觉得一阵好笑·但下体那火热的抽插,又是让她不禁的沉浸配合这种感觉，说不出着抵抗话语来。
顾青璇骨子里，却还是那传统的人妻性格，温婉淡柔，宁静温柔，若是没有唐门的变故,她就是会是那唐家贤妻。只不过，如今她已是被动的跟着王达基变成了如此的矣系，不管是否愿意，这个丑陋卑鄙的男人，就已经在她的生命中留下了专属他的印记。
坚硬的肉棒狠狠的顶插刺入，急干狠插，龟头还趁此干插到底，顶的顾青璇整个小穴都在发酸。身体沉浸其中，美丽人妻的手上动作却也是不停的稍有停下，一时不及的按住着电击的按钮，那持续的强烈电击感，稍微的停顿，让着反复煎熬的月凝霜身体一颤，稍微的放缓几分。
强劲的电流，电的她全身酥麻疼痛，让着意识坚强的月凝霜此刻心中都是有着一个感觉
·恨不得就此的先晕死过去才好，暂时的逃避这痛苦·只是，这简单的晕死，对于此刻的痛苦折磨而言，也是一个难以办到的事情，全身被电酥，胸口乳尖和阴蒂火辣辣的疼痛，再加上着腹中的剧痛，正是在不断的刺激着她身体的极限。
刚才一直紧绷身体，对抗着强力的电击，被放大了几倍的敏感下，月凝霜全身香汗淋漓已是不用多说，现在更是敏感到稍稍的一下触碰，都会不禁的全身颤抖。可说目前，这位月家大小姐就是快要到了坚持的极限，身体的极限，所以顾青璇此刻的停下电击，让她稍微的得到了一些喘息，可是这暂时的平复，却是又让她的感知变得更为的奇怪。
乳尖花蒂剧痛·好像是火烧一般，而花蒂这刺激的感觉，又是引起着肉穴内的一阵兴奋的蠕颤抖动，这时候，已不再需要着更多挑逗，颤颤的爱液就是从月凝霜的穴内流出。红紧娇嫩的花唇处被电的直张开，然后晶莹的液体就从唇内淌出，电流暂时停止，但是电击感却还未完全散去。
月凝霜那强劲的意识精神，身体却是并没有完全的达到这程度，娇嫩的花穴，却是还没有适应着如此强度的刺激·花唇蠕颤间，爱液流出，而且在刚才的电击下，月凝霜身体越加刺激，双腿虽然是被绑住，但是胯下却也是兴奋的高抬起，那爱液就是兴奋的喷淌溅出。
这兴奋的近乎高潮的感觉，可并非是一下就可以抑制，所以哪怕此刻电流停下，她的花唇还是兴奋的颤抖着。身体刺激稍停下，那晶莹的爱液还是微微的悬挂在着花唇上，不过，不等着她完全放松一下，腹部的搅痛又是急袭来，她身体又是急绷紧，忙收紧着后庭肌肉，口中又是痛苦的吟叫。
王达基畅快的将着肉棒在顾青璇湿润的穴内抽插，酥麻美妙的感觉不停的从着龟头上传来，这种享受的感觉，跟着月凝霜此刻所受的痛苦，那简直就是一个天一个地。
"青璇，你还说你不要，看看·你下面湿成什么样子了，一插就全是水!嘴上骄傲·但是下面这么骚!”王达基在享用玩弄时，手掌还是对着这怀孕人妻的双乳紧捏拍打几下·狠狠的抓住着乳肉捏揉，然后在撞动中，继续命令说道："不过，青璇，你这享受归享受，可是不能忘记了正事啊，你这下面舒服的流水，可是别让我们月大小姐久等了，你看她那下面也正是流水兴奋着呢!"

第六十二章
面对着痛苦折磨的月凝霜，此刻就似乎已是用尽所有的毅力与耐力·强忍这钻心蚀骨，好似要将她从身体到灵魂一起搅碎的剧痛，但这变得多倍敏感的身体，却是越加奇怪，好似已全不由自己所控制。
各种酸麻疼痛感，袭击着她身体的每一处，双乳乳尖以及着下体阴蒂，这最敏感的三点,受到了这强烈的袭击，电流不断的窜涌，她引以为傲的心智体力·乃至多年所修炼的内力,在此刻都是已派不上用场，只能是这样不停的骄傲着，一直隐忍，而不知道什么时候结束
顾青璇被无耻老王给压住身体·承受着来自身后的有力撞击，肉棒啪啪的撞顶到嫩穴中,柔嫩的花穴被肉棒用力的顶撑开，坚硬的龟头不断的将着软肉给顶开，穴内的那敏感的褶皱也在此刻被狠狠的抻平触蹭，那快而有力的摩擦，每一下都似要将她的嫩穴给搅动的一塌糊涂。
她都已是记不得这到底是多少次的被这个无耻男人玩弄，身体从内到外，好像都是适应了他这种粗鲁的节奏，只是，她这所谓的适应，却都是她自己所以为的。每次在王达基的素取之下，顾青璇就是会感觉到全身变得越加的奇怪，她一次次想要打起精神的抵抗，最后就仍是会被老王给带入到他那纯粹的抽插节奏中。
下体顶在着娇俏温婉美人妻的翘臀上，王达基腰部发力，就是开始了自己的活塞打桩动作，肉棒一下下的深顶，啪啪的撞击声中，龟头兴奋的直砸到底。那白嫩的花唇随着这抽干的节奏，在他将着黝黑肉棒往外拔出时，就是会连着那花唇一起带的往外翻张开，动情的晶莹爱液，正是随着这交合处往下滴落淌下。
这一对普经的好闺蜜，此刻的处境相比，一个是被干的舒服的流水，那穴内的爱液在肉棒的搅动下，那坚硬的龟头就好像是那爱液水龙头的开矣一样，狠狠的深顶几下，液体就是往外淌喷少许，刺激激情且快乐。
而月凝霜，却是身不由己，只能是继续的强忍着痛苦，双眼迷茫的看着前方，她的视线,就是正看到着老王肉棒在着顾青璇的体内进进出出，不停抽干。但是，这一幕，虽入眼却难入心，在身体的剧烈痛苦刺激下，月大小姐也是根本的就再顾不上这些，五官扭曲·嘴里痛苦的轻喊，身体已是疼痛的几乎痉孪额抖!
两个美人，如此对比，却是荒唐而又淫靡，顾青璇一时被王达基给干的小穴发酸，动作也是不禁停顿，然后，在被身后这无耻男人拍打着臀部的提醒，或者说是警告，让她不要再存着什么顾念以往感情而心软。
顾青璇也是清楚这个无耻男人的手段，就单以性格而言，王达基却已是卑鄙到极点，而且他那自私而又自卑的心态·会让他对着女人这点的矣系上更加偏执 ·觉得被他得手占有的女人就是属于他。自然，他的这想法，就是很荒诞可笑，顾青璇心中也并不认可，自己也是并不甘心就是如此的成为他玩物一般的存在。
只是，她心中的默默坚持，却也是不需药宣之于口，反正，王达基要的只是自己的身体
·以及着一定程度上的顺从而已，既如此，那暂时的配合即可。虽然无奈，但这就是顾青璇所想出的，在月家的生存之道，只能是尽量的顺应强者，别看着王达基卑鄙无耻，但他能够将着月家搅弄的如此，不可否认，在某方面上来说，他就是强者。
忍受住下体那不停的抽插，顾青璇眼神冷望着月凝霜，再次的按下了电击开矣，才刚停下一会的强烈电击感再次的窜涌而起，月凝霜娇躯痉挛颤抖，无法停下。有过了刚才刺激，此刻她的身体却就是变得更为敏感，强劲的电流窜走着她的全身，冲刷着她的意识，那种痛苦，渐渐的就是从下身袭到了她的脑海。
月凝霜痛苦的握紧手掌，抓住了椅子的扶手，好像如此动作可以让她稍缓着几分痛苦，可是犹如针刺一般的剧烈刺激，从着乳尖和花蒂开始，然后传遍周身，身体变得无一处不疼。而那敏感娇嫩的小穴，那紧闭的苞嫩花唇中，晶莹的爱液受到这强烈刺激，就从这花穴中急急喷出。
而如果说这电流之刑，痛苦之中又有着一定的缓和与那隐隐的胀麻炽热的刺激，每一次的电击传来时，还有着一个起伏变化·那相比起来，腹中的疼痛，不停的翻搅，就是让她只感觉着痛不欲生，那坠搅的痛苦，越想隐忍，就感觉着越加痛苦，好像五脏六腑都在此刻一起剧痛。
如果此刻能够开口，恐怕月凝霜也是会忍不住，直接的开口求饶，这好似无休止一般的痛苦·感觉着整个人都好似要裂开，只要着，能够让她停止此刻的痛苦，她却是什么都愿意 !只是，她却是说不出一句话语，只能是在如此的痛苦下，拼命的扭晃身子，然后脑袋上下的剧烈摇晃，仿佛失智，若不是嘴里的口塞，此刻她甚至是有着要就此咬舌的念头。
对于一向骄傲的月凝霜而言·此刻的折磨，却就是人生中所遭遇的最强烈的痛苦，最屈辱的失败，给她带来了这样的结果，这对于她来说是无法接受之事。高傲的人格，不能允许自己接受这样的失败，也更是不想着如此的成为这卑鄙男人的战利品，哪怕，是避免不了要受到这王达基的羞辱，她也要以自己的方式进行抵抗。
在被电击的全身酥麻，脑中意识混乱时，月凝霜趁着自己此刻还能够保持着最后的意识,做出了一个决定，用着自己最后的内力，狠狠的冲击着自己脑中的几处穴道。内力狠冲下
·月凝霜闷哼一声，身体急抖几下，当即双眼一闭，却好似量死了过去，但是，这昏迷，在这电流不断的刺激下，却是无法办到!
才是闭眼一会·下一道的电流又是再次的袭来，月凝霜身体再被惊醒，但是，在他的意识在清醒时，表现出来的举止状态，却就是变得完全不同·刚才还是倔强不屈的高傲月家大小姐·此刻却是身体兴奋的急颤抖动，脑袋不停的摇晃，痛苦呻吟，美目却也是垂泪哭泣。
这反常的神态·也是让着王达基心中有些惊讶，毕竟这态度的转变，还是太快了一些，刚才还是那宁死不服模样，此刻却是这突然的转变，这是真的忍不住屈服，还是说，这是在故意使诈，想要让自己掉以轻心。
王达基虽然好色，但却并不患蠢，行动虽然是冒险，可他的心思却并不疯狂，对于自己的小命却还是十分在意，毕竟不久之前·这位月家大小姐才刚是给自己设计了一番。要不是老王他命大·加上着有那蓬莱圣女洛仙仙的这一变故 ·他可就是真的要栽了，所以，对这位心机美人，他怎么都要多准备几分。
心中虽然不停思索，但老王下体的耸干抽插节奏却是不停，就仍然是压着那怀孕美少妇的顾青璇，粗大坚硬的肉棒，快速的在她的嫩穴中抽插，啪啪急耸，粗糙的棒身与湿润美嫩的花穴亲密接触，几乎可说是不留着一点缝隙，完全贴合。
这卑鄙低贱的无耻老王，可说是没有着任何优点·粗鄙至极，如果非要说着什么优点，就是只有下面这根男性阳具，天赋异禀，远超常人。而最近，随着他吸纳了那多位天之娇女
的许多内力·尤其是在得到了林嫣然和洛仙仙的内力之后，却是让着王达基的体质变化更大
对于这武学之道，王达基到底是不精通，可是说当初就是那第一仙子玄灵姬的教导下，才是勉强入门，至于这其中的所谓内力真气强弱阴阳·他其实也是没有细学，只能勉强算个一知半解·要是真以着那些绝美佳人们的实力而论，内力修炼上，那三后的凰后白冰，阴后青丘赤鸾以及苗后林青儿，加上那曾经的第一美妇娲妙世和月家主母风莱颡，却都是一等一的存在，内力深厚无比。
这几位绝色美妇，王达基都是有过一番矣系，并且也是对她们进行过一番榨取，甚至是将这几位高高在上的顶级美妇都是进行过一番的征服·过程中，自也是通过双修吸纳了她们不少的内力·只是·这细说来，从她们体内吸取到的内力·跟着洛仙仙和林嫣然两女身上所吸内力，却是有所不同，后者的内力，更为精纯，给他所带来的变化也是更大。
这里面，莫非就是因为她们所练习的那特殊功法的原因?王达基心中只能是朝着这方面猜想·这种特别精炼般的内力，对他体质的提升也是更大，从林嫣然和洛仙仙身上的吸取后,都是有所体现。所以，从这点上思索·那他要是能得到月凝霜的身子，将她给一起采补了
·应该也是可以吸取到她身上这股特别的内力。
这种想法下，王达基可说是对这月家大小姐势在必得，但越是期待，他就反而是要越加谨慎·不想在这成果之前·大意失手，所以·这会，他担心着月凝霜会使诈，而并不轻易相信。所以就是一边按住着顾青璇身子，啪啪的急耸狠插，粗硬的肉棒一次次的顶开到嫩肉，撞到了花心上，隔着那孕育生命的子宫壁，跟着她腹中的胎儿打着招呼。
那重重的撞击·好像是要将顾青璇的下身都给撞的发麻晃散一般，全身酥软，身体随着老王这节奏痉挛的额抖着，眼神越加迷离，美丽的身躯，就好似被案在了砧板上，任由着老王处置的美肉一般。龟头连续的重顶上来，那撞到了穴内最深处的攻击，强烈的颤动感从花心上急涌传来，让她身体好似散架，用不出着任何的气力反抗。
而在这迎合中，那一下下撞击的震荡，加上着肉棒顶进体内的火热充实，抽插间，好似将她的魂都给抽走了一样，顾青璇身体被顶的摇曳不停，就好像是一只狼狈无助的母犬·被压住身体，被狠狠的凌辱教育·没有着任何的尊严，或许说，她原本的矜持与骄傲，早就是被王达基给彻底的征服，碾碎，一点不剩，如今，只是本能的承受着那身后无耻丑陋男人所带给她的撞击和快感。
被王达基狠狠的顶动着二三十下，顾青璇被干的下身越加酥麻，那不停的进出摩擦，好似一道道的电流，让她全身更酸，美丽的身躯上香汗淋漓·温婉淡雅的美丽少妇身体摇晃，不禁的回头，视线正是看到了此刻还压在她身上，不停撞击，还正要着继续发力的老王那无耻的笑容。
霸道且卑鄙，淫贱下流，不说是与月未生相比，就算是与她的前夫相比，这王达基就是粗鄙的一无是处，但是，偏偏，就是如此的一个男人·却反而是能获得成功，可以做成着那
许多人所无法办到的事情·在下体强烈的酥麻撑胀的快感下，顾青璇此刻理智也是不禁的朝着这方面思索，毕竟，这会，这个男人·正是在跟她进行着最为亲密的男女接触。
自从跟王达基发生矢系来，虽没仔细的计算过，但是那一次次的交合刺激下，就是让她沉迷·发生矣系的次数，甚至都是远远超过了她与夫君曾经的亲密次数，更别说是那月未生。而这亲密矣系的不断发生，却也是男人征服者女人的一个最佳方式，那亲密无间的进入，不仅是进入到了顾青璇的身体，也是渐渐的顶到了她的心里。
经历了那种种，不管是自愿也好，还是无奈，她都已经是被绑在了王达基这条船上·如今也是只能与他一起，一条道走到底，至于他们之间的矣系，那也还是有什么可说的。不管顾青璇是否愿意承认，这卑鄙无耻的王达基，都是已成为了她的男人·这个结果，无法改变
·纵使她在不承认·也是不会改变着此刻老王正在对她身体不停耸动享受的情况。
所以，在此刻的情况下，月凝霜神情变化，变得不对，王达基虽是看到，但是心中一时却也是不敢大意相信，以为这位心思颇多的月大小姐是想要设计欺骗自己，寻求着一下绝境逆转的机会·而顾青璇则是被老王抽插的下身发软，全身酥麻，飘飘欲仙，意识都是要飞起,也再难分清注意到着这月凝霜的反应。
就在这不算误会的偏差下，看着美人那因为承受不住痛苦的哀求中，不停扭摇身子，那不停的想要央求的举动，反而就是被老王给错误理会。毕竟，王达基哪里是会知道，月凝霜,竟还有着这一招自绝意识的举动，宁愿让自己的主人格意识沉睡昏迷，也是不想认输 ·以等待着之后有可能的重新苏醒报仇的时刻 ·
而现在，她这新苏醒的人格，就宛如一张纯洁的白纸，没有着任何的意识与记忆，老王并不清楚这其中的变化，反而就只是觉得她这动作表现的越明显，反而是心中越怀疑，越是想着小心观望。
王达基这说来，就是错误的猜想，但结果而言，却也是不算有错，反而是错有错着，此刻那意识空白，完全不清楚着眼前情况的长腿清冷美人，那单纯的意识中，第一个念头·除了是痛苦之外，也就是眼前那正在剧烈进行的狠狠缠绵与耸动，这一具早就成熟的身体，本能的泛起一种特别的感觉。
在这月凝霜单纯的新生意识中，却是就觉得这荒诞淫靡的一幕，就是正常该发生的事情一般·面前的这个女人，看着她脸上那痛苦而又兴奋的表情·应该也是跟着自己一样，正在遭受着惩罚，所以 ·自己也是做错了事情，所以，现在，也是正在遭遇这这种折磨与痛苦。
月凝霜主体的意识虽然是陷入沉睡，但是这身体所承受的痛苦与感觉，却是并未消失，只是说她原本的主意识，已感觉不到而已，可这些感觉，却也是完全的遗到了这新人格的感知上。这新意识，全无着之前的记忆，一清醒，就是承受了这亘大的痛苦，只觉比死还痛苦,但眼下却又是没有着任何的方式可以改变，只能是眼神楚楚可怜的渴求盯着，不停点头示意。
在她这单纯的意识下，看到王达基对着顾青璇进行压制，把她狠狠的压在身下，这种强弱明显的对比，在她的想法中，就是觉得这个男人很强，正是将这个女人给压打的没有一点反击的能力。在月凝霜痛苦迷离的眼神中，就是看到了那他下身的一根又黑又粗的棒子·正不断的抽打在那女人的体内，看来是干的十分的凶狠·打的那女人十分疼痛，嘴里发出了一声声的呀呀叫喊声。
崇强心态，却就是心理本能·哪怕是本身意识空白下，看到着老王与顾青璇这分明的姿势，也是觉得这个男人更强，觉得是他正在进行处罚，所以眼神恳求的看着他，希望他能够放过自己，楚楚可怜，在身体的痛苦中，努力的再摇着身体，想着能求他放过，口中呜咽的呻吟更强。
就在如此的节奏下，王达基又是在顾青璇的嫩穴中狠插着五六十下，这一会，感受着这怀孕美人妻的湿润嫩穴的挤压吸吮，当即肉棒对着花心再压几下，狠狠的凿击撞去。那一下下的沉重深顶，让那呻吟迎合的顾青璇更加兴奋，身躯痉挛连抖，花心也是在此刻的节奏下,更敏感的颤抖，然后温热的爱液就在这时，压抑不住的喷淌而出，就是在老王的干插下，就是忍不住的达到了高潮。
被顾青璇这爱液温热的淋淌在龟头上，老王嘴里兴奋的长舒一口气 ·肉棒越麻，分外舒服，在她这紧嫩的吸夹下，肉棒继续的抽插几下·静心体会着此刻的高潮·在顾青璇嫩穴的高潮敏感的泄身后，等着她抖动感过去后，然后才是再将着肉棒往外拉出，黝黑肉棒带着那湿润的液体，狰狞直顶，好像一根凶狠的大棒。
在顾青璇身体高潮发软时，老王却是不放过着这个羞辱她的机会，肉棒当即就是不尽兴对着她那挺翘美丽的臂肉左右拍打几下，颇有重量的肉棒很很的锤拍下，发出着啪啪抽打声
·兴奋迷离的美少妇，口中呢喘，然后才是身体一软·无力的垂躺在地，下体高抬·却好像是要将着那下体的私密处，毫无防备的呈现。
哪怕不说，但这意思，却也是任由老王处置·由着他玩弄，反正，身体什么该干不该干的事情，都是已经发生，那现在再想要着后悔反抗，也是没有意义。原本白嫩精致的嫩穴，在经过王达基那肉棒的狠狠一番抽动下，犹如被暴风雨肆虐后一般·分外狼狈。
仔细算算，从着昨日开始，顾青璇也是前前后后的被王达基给耸干玩弄了不知道多少次,美丽的花唇此刻好似还沉浸在刚才那全身酥麻的快感中，轻轻抖动 ·晶莹的爱液挂在着唇上，娇艳欲滴，那微微张开的嫩唇·好像是在跟着王达基诉说，让他继续的前来品尝一般。
以王达基的好色性格，面对这任其施为的美人，要是平时，可是不会客气，但是现在，这前面却还是正有着一个主要目标，他可是没有忘记，晚上这月凝霜才是自己的主菜。老王手掌对着她的美臀就是狠拍两下，留下着两个红手印，在这美人嘴里痛呼时，却是命令她上前去查看月凝霜此刻情况。
王达基也确实是小心，担心着月凝霜有可能使诈，在情况末明前，却是不会贸然的上前试探，所以·就让顾青璇上去查看·不过，他倒也不是说那拔屌无情·把她当成完成的牺牲品。老王也是会在一旁观望，如果发现情况不对·也是会随时出手阻止，只能说，对顾青璇虽有感情照顾，但却还是以自身为重。
顾青璇口中长喘，平复了一下呼吸·以她的智慧心思，稍一思索，也是明白了王达基这话里意思，知道他是有点将自己当成试探诱饵的意思。但她却也并无反对之念，如今，以她跟王达基这矣系，自也是无法再割离，只能就是如此的绑定在一起，现在这情况，她自己上前查看，却也是最好决定。
心中默默的接受了老王这要求，或许，在她心中，也是不禁的认可了由着王达基发号施令的这定位，虽然，这个男人无耻卑鄙，但是，他却到底还是以他的行动，对着自己进行了征服，不止是身体·心里也是如此!
强撑着身体，顾青璇身体往前走去，月凝霜紧张额抖的身体摇晃，面对眼前美人的靠近
·在忍受着此刻强烈的痛苦下，就是期待着能够快点解脱 ·身体兴奋颤抖 ·连连点头，想要以动作表示着自己此刻已是知道错了。
只是顾青璇现在还是以原先的想法对月凝霜猜测，对这位好闺蜜的心思，她却是心有余悸，之前可就是被她给整了一场，现在这会的处罚手段，看似凶狠凌辱，但比起她之前的手段来说，却也不过就是小惩大诫。之前·月凝霜可是想要着他们的性命，现在，只是对她这样一点的处罚，从她的角度而言，那也是太便宜她了。
有些谨慎，顾青璇先是将月凝霜嘴里的口罩解开，这小心的应对态度，也可说是将着对月凝霜的重视也是完全体现。只是现在，这月大小姐，却是再非之前那性格，嘴里口罩一被拿下，这性格此刻变得分外单纯的美人·嘴里这会忍不住的发出着痛苦的呻吟呼喊·连连恳求道。
"啊啊，好疼，身体，身体，要，要裂开，要坏了，肚子，好疼，好难受，求·求求你们，放，放开我，我，我身体，好疼啊·放开，放开我，啊啊，忍，忍不住了，你们，你们要我，要我做什么都可以，我，我一定会乖乖听话的!”月凝霜真心实意的喊着，口中痛苦呻吟请求，那表情看来却是分外可怜楚楚。
眼神盈盈的望着顾青璇，全是没有了之前的厌恶与轻视，而是一幅可怜哀求的样子，仿佛是没有着安全感的小动物，想要得到着保护，这表情模样，却是与她之前的性格神态·完全不同。月凝霜这突然的转性，就让顾青璇这一下也是一阵错愕，没想到自己这位好闺蜜，却是突然有了这么大的转性。
心中担心是计·虽然眼前月凝霜这眼神姿态，好似真的单纯真诚的求饶，但想到这美人以前心计，此刻这突然天翻地覆的性格变化，只让，顾青璇一时无法，到底理智还是无法相信，这月凝霜会在此刻有着如此大的转变。
不过，在顾青璇这迟疑中，月凝霜就是再次开口，这次她所请求的对象却是变化，似乎
·看着这女人犹豫，想到着刚才她被那男人羞辱惩罚，在她此刻单纯的本能意识中，就是以为这个男人才是此刻这里的主导。
这个想法·将着顾青璇此刻的谨慎，当成她无法拿定主意，却也正算是错有错着，转而是对王达基哀求道："你，求求你，我错了，我知道错了，主，主人·你，你是我的主人?我，我一定是做了什么事情，让你生气·所以，啊啊·疼·好疼，你才是会这样的惩罚我，
我，知道错了·求求你，主人，原谅我·我真的·真的不会再，啊啊·再犯错了，求你了
若刚才只是怀疑，但现在，听到月凝霜这话，那王达基和顾青璇，心里却就是变得更为忌惮·这突然的转性，这月大小姐这是想要跟他们来玩失忆这套，只是，如此简单的套路，想要让他们上当，却未免也是将他们想的太简单了吧?
就算月凝霜还是看不起着那老王，但对于顾青璇也是十分的了解，断不是如此大意，认为她是会相信这样一个荒诞到无稽的理由吧·不过，既是如此的荒诞，王达基心中虽是不信,但却也是产生了几分好奇之心，想要看看她这到底是想要耍着什么把戏，这样不惜装疯卖傻，也是想要执行?
既然月凝霜想演，王达基却也是没有立刻的揭穿，给顾青璇稍使眼色，让她先不要发作,就这么静看着她演下去，然后顺着这失去主意识的美人应答道："对，我是你的主人·你就是犯了大罪，作为一个奴婢，竟然敢暗害主人，你这罪，可不是你这简单说说就可以饶恕的，这样的罪行，你说我该不该罚你?"
对王达基这话语中的羞辱，这位宛如新生般的月大小姐，却是并没有听出那嘲讽的意思,而是就真的认为着眼前卑鄙丑陋的男人说的话是否真实?自己难道真的是对他做出了伤害行为·所以现在正在被他处罚?全身上下内外的剧痛·让月凝霜也是无法冷静的保持理智，一阵阵涌来的电击疼痛，加上着腹部内那越来越痛的翻搅感，疼的身体在抖动中，汗珠不停的渗出，脸色惨白·也是快要坚持到了极限。
脑中真正意义上的空白，月凝霜这新意识，没有着任何的记忆，所以，就算再思索，也是想不起来，更遑论着辩解了。承受不住着那剧痛，月凝霜也是不再细想与辩解，嘴里痛苦呻吟叫喊道："啊啊，对不，对不起，主人，是，是我错了，求求你 ·绕过我，绕过我这次 
·以后，以后我一定乖，一定听话，我，我真的，不记得了，我做错事，活该被您惩罚 ·但是，我真的知道错了，真知错了!"
要不是王达基心中认为着月凝霜这就是在装假，看着她这情真意切的哀求，或许还真是会被她欺骗，但是他心中既已有了决断，那现在不管着月大小姐如何的哀求，他都只是认为这就是在演戏，越真，反而就是越加提防。
“好，看你这么的请求，那就再给你一次机会，接下来，就看你如何表现了!青璇·把她绑住，再带去清理一下，注意点·别对她掉以轻心，免得她再乱来，放心，有我在，她闹不出动静来!”王达基说着，走到前来·灌注着几分内力，对月凝霜体内穴道再加一层封锁,确保着她再无法用出内力。
如此，就算她真想起什么心思，也是无法伤到顾青璇，面对这月凝霜，哪怕再小心，也不为过!怀孕美人妻听着王达基这吩咐，点头答应，按停了那电击开矣，那刺激的电击，电得这美人全身酥麻额抖，此刻虽然停下，但是这余劲却也是正让她身体仍不由的痉挛颤着。
王达基和顾青璇担心月凝霜会使诈，不过从眼下的情况来看，却是多虑，在解开了身上的电线后，手腕和脚踝再被拷住·她身体颤抖，想要起身，但随即就是身体酸疼，连着站立
的力气也无，才是勉强的站直身体，随即就是感觉到腹中一阵剧烈搅痛，当即一下的又蹲坐在了地上，身体不禁的蜷缩起来。
那电流停下，让月凝霜稍缓口气，但是相比起来，这腹中的疼痛，却是更让她难以承受,看着她那痛苦的样子，怀孕美妻顾青璇却是没有着任何的怜惜之念。看着曾经的好友闺蜜
·如今已是彻底的站在对立面，所以看她此刻这凄惨模样，虽有触动·但也不觉可怜。
换位思考，成王败寇，若是失败的是自己，以月凝霜的性格，也是不会对自己有任何的怜惜留情，所以，狠下心·顾青璇当即就是抓住了月大小姐那一头的英气的短发，拉着她的身体，就往着旁边的浴室方向走去，带她前去清理，当然·她心里也是打定主意，这过程，也是要好好的羞辱一下她·看她能够装到着何时!
秀发被拉扯住·月凝霜身体吃痛，不由的被顾青璇拉扯着身体往前移去，身不由己，但是比起着腹中的那种翻搅感，这被拉扯的感觉，却反而也是不算什么了!王达基目光冷冷的看着顾青璇如此的拉着月凝霜离去，就是惬意的点起一根香烟 ·大咧咧的坐在着椅子上，开始亨受等待起来。
他的这任务指派，说难不难，但里面也是有着一些深意，就是看顾青璇要如何行动·既然，她现在是站在了自己这船上，也是要看她这献上的这一个投名状，看她能够做到着什么程度!面对这故意装傻的月大小姐·看她是能下手到如何程度，之所以这羞辱的事情，王达基不自己亲自来做，就是要让她们之间的矣系，彻底决裂，
在王达基如此思索时，不多会，就是听到了浴室内，几声响亮的拍打，好似着耳光声音响起，然后就是一阵的水流冲洗以及着喝骂声响起，然后便是那月凝霜声声的哀切叫喊，对着顾青璇不停的恳求，只是，这声音，却是并没有让这怀孕美人心软·反而只是更加严厉的出手：
于是，在那卫生间内，那水流冲洗与着手掌拍打乃至着美人的哀嚎声音混杂一起，持续不停，那哀求的声音，不停的传入到老王的耳中，让她只觉越加悦耳，仿佛是仙音一般·无比美妙，之前月凝霜怎么羞辱看不起自己，现在，就是终于有机会，将之前的冤屈，全都给讨回来!
一声声的哀嚎声持续许久，王达基将烟默默的抽了两根，就在这等待中，就是终于等到了一个结果!跟着顾青璇身上那一件的轻薄纱衣也是完全被湿透，娇躯必现，而在她身后，就是正拉着那被她重新捆绑成着一个羞耻模样的性感赤裸的身躯，好像是一只驯服调教的母狗一样的往前走来。
那细红绳将顾青璇的身体绑住，绳索先从她的香肩往下绑缚，然后再是绑到了她胸口双乳上，将她雪白的美乳绑住勒起，变成一个束托的诱人模样，殷红娇嫩的乳尖也是有些红肿的硬起。而且除了这双乳外，这位月大小姐的身上也是多处浮现着殷红的手印，看来都是刚才被顾青璇用力拍打的通红所留下的痕迹。
而除了这上身的捆绑外，红绳又是继续的缠绑住了月凝霜的下身，就是从她光滑纤细，还有着美丽人鱼线的平坦小腹上绑缠，再绕绑到了她那雪白的大腿之间，同时，还以着一个绳结勒住着她下体最为私密之处，就将那绳结套在了花唇之间。
这样的姿势下，别说着月凝霜的手腕与脚踝上还有手铐，就只是那层层的红绳绑缚·就是足以将这月大小姐的行动完全限制死·让她无法有着任何的大举动的反应。顾青璇手上轻轻一拉，就是将她的身体牵扯拉住·好像是驯调的宠物一般，一步一步的走到了王达基的面前。
看着月凝霜俏脸苍白的神色，一脸虚弱模样，显然是刚才的惩罚，让她的身体还并未完全恢复，此刻脚步迈动也是有些缓慢。但是，顾青璇不管是示威也好，还是展示给着王达基的投名状也罢，却是并不影响着她之后的行动，美目狠狠的瞪了月凝霜一眼，然后就将手中的绳子狠狠的一拉，仿佛是在牵着一条母犬般，迅速的将她拉推到了王达基的面前，训斥道
一
"别忘记我刚才跟你说过的话，现在，你要是不老实的话，我就是有各种的手段来收拾你，刚才那些只是开始的小手段而已，要是你不信，尽管可以试一试，呵呵，你不是说·他是你的主人吗?那现在，你就用你的那些手段来好好的伺候一下你的主人·看你是否真的想要认错! "
第六十三章
不管月凝霜是真是假，就看着她在面对无耻的王达基的一个态度上，就是可看出几分端倪，那下意思的反应，却是骗不了人!所以，顾青璇就是明牌的施为·就看这月家大小姐能够隐藏伪装到何时，毕竟，她也是实在不能相信，月凝霜真的因为这些刺激而疯癫失忆了!
对这对普经好闺蜜的心思，王达基虽然无法准确猜出，但他这会，却也是不用想太多，只要着保持享受即可，这可是他最喜欢的事情。之前月大小姐给自己所带来的痛苦，现在，却是可以终于讨回来，看着她那赤裸雪白的娇躯·水光晶莹，细腰长腿加上那随着呼吸节奏而起伏摇晃的美胸·老王的下身肉棒就已是不禁的有了感觉。
在顾青璇的要求推动下，月凝霜走到老王身边，跪下身子，原本清冷伤势的面容，此刻却是显得苍白·神情害怕·经过刚才的一番羞辱折磨，她这新意识，却是再不敢反抗。美丽的面容，贴近着老王的身体，映入她眼眸的就是王大基那又粗又大的肉棒，浓杂的阴毛·还带着那从顾青璇嫩穴中抽带出还没有完全变干得爱液，狰狞的呈现在月凝霜的面前!
月大小姐这新人格，一时却还是并不适应习惯着这新的身份，嘴里急促呼吸着，但一下却不知该要如何行动，还是要由顾青璇来推动!见月凝霜动作迟疑，顾青璇却是一点也不惯着，手上拿着那软鞭，就是对她的下体翘臀处抽打，啪啪几声的抽在她雪白美臀上!
顾青璇下手把握分寸，并未下重手，但她那稍微灌注内力的抽打，在月凝霜这并未防护的状态下，还是轻易的在柔软的美臂上抽打出了一道道的殷红的痕迹，月大小姐吃痛下，口中呻吟，脑中失去了以往的记忆，如今就是只凭着本能行动·挨打疼痛，她本能的抗拒求饶
,被刚才的折磨磨灭了胆气，也是不敢再反抗，听从命令，脸颊再贴近了面前王达基那一根粗丑肉棒。
距离再近.月凝霜精致的琼鼻靠近，清晰度闻到着老王那肉棒上传来的特别味道，复杂而又奇怪，觉得有些腥，味道有点重，她鼻翼轻喘，秀眉微皱接近，但随后，却是又渐渐觉得这味道，虽然难闻，但她却是并不抗拒。闻着这浓重的气味，她的呼吸更显急促，刚在顾青璇用冷水冲洗下，才有些平复冷静的身体，这会却是又变得燥热起来，目光紧紧的盯着眼前这跟黑色的大棒，再也移不开!
月凝霜自是不会知道，这就是因为之前在她体内所下的那强烈春药正在起效，刚才的冷水，只是暂时压制·想要将体内的这股欲望，完全的排解，她还是需要依靠眼前老王的粗大之物才行·那燥热敏感至极的身子，在男女那交合的本能下，月凝霜女性意识，这会也是知道着该做什么·身体跪伏·脑袋在靠近·好像是乖巧的宠物猫一样，用自己精致的脸颊·在老王那粗糙度大腿上讨好轻蹭。
王达基这会就是抱着要看看月凝霜要玩何等把戏的念头，也不去管，只是目光绕有兴致的看着这跪在自己面前的美人，就在不久之前，月凝霜可还是下手狠辣，一度的要置自己于死地，可以说，当时他这条命，已是丢了大半。心有余悸，所以现在老王也是不会对她轻易相信·反正现在局势是在他的掌握之中，只要他不露出破绽，就是不管着月大小姐要耍什么把戏，他都不吃亏。
老王这也是一招被咬，十年惊心，不过这也是他这多年摸爬滚打的生存之道，如果真有变故，可以更好应对，而要是白担心一场，那这月大小姐现在也是自己砧板上的美肉，也是跑不了。在月凝霜脸颊贴靠在自己的大腿上时，王达基一边脸带淫笑，目光上下扫视着她美丽诱人的身材，月凝霜身材高挑，凹凸有致，属于着那完美的身材曲线，双乳大圆有行·上身丰满，但是肩骨和腰肢却十分的纤细·典型的细枝结硕果!
而在腰部往下，则就是那大翘美圆的臀部，被顾青璇几下抽打，疼痛的左右摇晃，美丽的圆盘形状的臀形，看得王达基也是心中燥热，这丰腴的翘臀，看着摇晃的节奏，老王已是不禁的在想，等下自己享用，身体狠撞顶干时，会是多么的舒爽。而在那翘臀再往下，就是月凝霜此刻跪屈的那双长直美腿，许是还没有从刚才折磨中平缓，这下跪时间，她这双美腿还在颤颤发抖。
白直纤细，双腿修长·从着腰肢往下，曲线笔直·大腿完美，小腿纤细，精致的脚踝，晶莹嫩润，宛如着珍珠般的脚趾，白嫩的美足，却是比着那些什么美腿模特还要更加迷人。这双美腿，那么细长迷人，王达基现在还都是有些不敢相信，之前就是这双美腿的有力鞭腿扫踢，差点没将自己给踢死，等下，就是非要好好的享受体会一下这美腿的另外一重妙处。
月凝霜精致美丽的脸颊对着老王的大腿贴蹭一会·本能情动，就是伸出着她的柔软香舌,顺着王达基的大腿亲吻，好像是进行试探性的讨好一样，见老王并没有阻止，只是舒缓的享受着，让她得到了信心。对于眼前的情况认知·这刚苏醒的人格，其实并不清楚，她只能
自己分辨判断，如果自己表现不好，就是会受到惩罚，而眼前的这个男人，就是自己要讨好的主人，让他满意，自己就是可以不用再挨打。
这简单的利弊心思下，月凝霜这回心里什么也没想，就一心的要对着王达基伺候，这犹如白纸一般的心思下，反而是让一直戒备的顾青璇和王达基一时看不出她的心思真假，就是任由她如此的亲吻着，口中发出着那一声声的吸允声。被月大小姐香舌亲舔，最大此刻的享受者·王达基自也是感觉到分外舒服，原先强势的清冷御姐，此刻就好像变成了一个乖巧顺从的宠物，只是贴着他亲热，对比这反差，就让他心中更有一股说不出的得意成就感。
在老王的大腿上亲吸一会，月凝霜这人格转变，但是聪慧的才智却是并未改变，观察细微，举一反三，从老王身体那舒展的回应上，就是判断出自己现在的行为·让这个男人很满意，在身体情欲的驱使下，加上着不想受罚的心理推动，当即月凝霜柔软香舌舔吸的更加卖力主动。
没一会，月凝霜的亲舔位置，就已经是从那大腿处往上转移，变到了大腿根部，然后，迷离的美目就是直勾勾搭盯着那在双腿中间，分外明显的硕大粗物·在那杂乱的阴毛中·耀武扬威的大将军，趾高气扬，味道浓郁而又迷人·让月大小姐忍不住的就想要贴近。只是，月凝霜有过刚才被抽打的教训，这一刻也是不敢贸然的动作，怕自己的行动不守规矩，会所再受到着处罚，所以就是一点点的谨慎试探。
好像是偷食的宠物一样，先是慢慢的亲吻，然后趁着那亲吻的动作，柔软香舌对着那粗硬的肉棒快舔一下，装作是不经意的触碰，然后又是快速的转移开，就好象是触电一般，不敢多停，试探后，再是眼神小心忐忑的查看着王达基地反应，确定着他没有生气阻止，心中才是长松口气。这种偷偷摸摸的忐忑感觉，带给着月凝霜以更刺激的快感·心中刺激，加上体内之前被下得强力药效发动，这性感美人身体变得更为燥热，那雪白光滑的身躯扭动更频,长腿也是在用力的并起，那花穴内，已是变得潺潺湿润。
月凝霜心气高傲，一心想要掌握月家，然后再图进取，掌握整个古武世家，虽然以前曾经定过婚约，但其中心中并未看上，与那前未婚夫也是并未发生矣系，也是因为还保留着处子之身，所以才能修炼玄灵姬仙子的特别内功。只是没想到，这兜兜转转之下，她的一番心思和努力，现在却也是要为王达基做了嫁衣，而这还未被采撷过度美丽身子，似乎也是预料到了即将要发生的事情，并且渴望期待·嫩穴空虚发酸，已是期待那一刻的到来!
下身的异样刺激，娇躯动情，月凝霜面颊变得更魅，眼眸灵魅似水，那水汪汪的媚态好似要滴出一般，对王达基地亲舔也是变得更加主动，见老王并没有阻止自己那亲吻的动作，几次试探后，她就是伸手扶住了那一根粗大的肉棒，然后红唇一张，就将这肉棒含到了嘴里
眼神妩媚讨好的看着眼前这个男人·接着的动作就是不需要引导，完全是本能一般，就将王达基的肉棒吸到了嘴里，舌头卷住了龟头，开始卖力的吸含舔动·同时冰凉柔软的手掌也是快速的上下套弄快撸，无师自通的开始了她的一个行动。
感受到着龟头上被那柔软的舌头一卷，然后被月凝霜含到嘴里，红唇吸紧，接着就好像是当成一根美味的棒冰，在口中一直都嗦吸起来，尽力的想要将肉棒吸含的更深，在将老王这阳物吸到嘴里时，一股异样而又浓郁的味道就在她的檀口中散开。但月凝霜却是并不觉得抗拒·动情的身体·感觉到这浓郁的男性气息，反而是变得更热，美丽的身体仿佛是无骨的美女蛇一般，主动的扭着，美丽的脸颊动情红通通的贴在老王的胯下，反而是吸含的更加主动。
王达基的阳物硕大，刚才虽在顾青璇对月大小姐洗漱调教时，等待一会，冷静了几分，但看着月凝霜这清冷诱人的尤物，这一反常态的给自己口弄，心中无比刺激，下体肉棒就是压抑不住的直硬撑起。老王怎么也是不会想到，这月凝霜是主人格陷入沉睡，这种变化·换谁能够想到，所以在王达基想来，这就是月大小姐的一个故意苦肉计而已，但她想要玩·那自己也是奉陪，反正现在是他掌握了绝对的优势，不管她是如何，也是不会轻信!
本就粗大的肉棒，在月凝霜的伺弄下，王达基感觉到那一阵阵的酥麻快感传来，兴奋下更加胀硬，那娇嫩的檀口哪怕是再卖力的舔吸，也是有些容纳不住，小口被用力的撑开·龟头直顶到着深喉处·压到了喉结出。月凝霜一吸气，就觉得被压得呼吸不畅，嘴里本能的干呕感传来，虽然这会老王还没有开始耸动·但那粗大的肉棒坚硬的顶插在她的小口中，也是压的她嘴角大张，下巴干涩，卖力的进行了一会口吸后，渐渐的就是感觉到疲累，呼吸更乱
口含的有些吃力，月凝霜哪怕再聪慧，但她这经验与王达基相比·却还是差了许多，嘴里难受，就是想着先将老王的肉棒从嘴里退出。可正干得爽，王达基哪里是会允许，看着她有这举动，嘴里淫笑一声，随后用力压住了她的脑洞·胯下开始发力·进行冲刺!
"怎么?刚才那么骚，现在反而又纠结了，这么想要的话，那我就来成全你，我看你能装到什么时候，今天，老子就把你给干了，把刚才的苦头·全都给你报回来!”王达基越说越凶，气势越狠，仿佛就是变成了一头凶狠野兽，开始发起进攻!
单以身形来说，身材高挑曼丽的月凝霜还是要比着老王高上一个个头，但此刻被王达基压在身下，就是身体被迫蹲伏，檀口大张，被老王肉棒顶插到底，这一刻，被动承受，却是与刚才的主动伺候·感觉完全不同!面对老王凶狠不停的急插，月凝霜这会就是承受迎合的更加吃力，一口气还没有喘匀，就被老王胯下连顶而来。
那又粗又硬的肉棒好像是恨不得齐根顶入一样，哪怕是龟头已是顶到了深喉，但王达基还不罢休，肉棒还要再压，那杂乱的阴毛也是随着这顶插的动作，胯下连撞在月大小姐的脸上，引得美人不禁的闭眼承受·王达基这顶动节奏一起，享受着下体刺在她湿润口腔内的美妙，肉棒更酥更妙，顶动间，更是停不下来，也是不管着月凝霜被干得美目翻起白眼，就是自己专门的进行发泄!
那有力的撞击，带着王达基身上的气味传来，让月凝霜在此刻就觉得那男性气息压倒她身心迷离，脑中一片空白，什么也想不起来，只是如此无助的配合着，口中那粗大的肉棒在嘴里的抽插下，似乎还变得越来越粗，顶插的更加起劲。
被干得恍惚愍气，月凝霜这会也是恍惚间听到了老王那只阴狠羞辱的话语，只是有点不明白其中的意思，如今她的记忆缺失，哪里是会记得之前所发生之事，只以为是自己刚才的表现，让他不满意，不想再受折磨·这会也是就更加顺从的配合。
顾青璇看着王达基将自己粗大的阳物在着月凝霜口中肆虐抽插，对这位曾经的好闺蜜，也是不觉可怜，她现在下场，无非就是她自作自受而已，要是立场变化，那她只会更惨!知道王达基的好色性格，这次，月凝霜落到他手中，非是被他狠狠折腾不可，但担心会夜长梦多，所以顾青璇还是开口打扰着老王此刻的口爆玩弄!
“你，你先别，这么玩了，正事要紧，先把她身子要了，免得夜长梦多，把她内力吸了,到时候，就是不怕她再耍什么把柄!”
对于王达基这特别的吸功体质，顾青漩自不会意外，因为她也曾是其中的受害者，自是清楚·这无耻混蛋 ·只要被他给缠住，一身内力也就无法施展，只能为其所用。而如今 ·月凝霜几女，练习了这种特别的功法，可以对抗老王这体质，这对她而言，本是好事，但可惜,这好坏之间，却是由立场而定!
既被迫的站在了王达基这边，她就自然要从这点上考虑，这几女的内功，对他的体质十分克制，那现在，既然是有着能吸取她们内力的机会，就是不要错过!王达基正在月凝霜的檀口中凶狠进攻，听到顾青璇这一声提醒，也是有些回神，眼下还不是那得意忘形的时候。
虽然对月凝霜的小口使用的十分舒爽，但想着顾青璇的话也是有道理，先把这月大小姐身子拿了，这样就可避免意外，要是煮熟的鸭子飞了，那才是要后悔死!想到此，老王先将着肉棒从这被自己干得有些迷离的月大小姐的嘴里抽出，再伸手用力一推，将这美人身体推倒，四肢分开，嘴里还在急促喘息着，性感丰腴的美乳还在不停的起伏摇晃着，乳波诱人!
王达基看着月大小姐那微分张开的性感长直美腿，也不再犹豫，之前被她羞辱的那么惨,现在有机会，自然是要都彻底的讨回来。双手抓握她的脚踝，稍稍用力一拉，就将此刻这全身酥软的美人再拉到自己身前，跟着再将她的那一双大长腿用力的分按开，压成着一条直线。下身那红嫩的花唇，登时明显的露呈出 ·
戏谑打量着月凝霜的私密花穴·看来这月大小姐平时也是很花心思的打理这私处，花唇美丽娇嫩，干净白皙，阴毛也是专门的整理修理过，整个花唇娇嫩迷人，轻轻的分张着，好像是张开的蚌壳，吸引人去继续探寻那更深处!
而现在，王达基就是要来体验一下那真正的神秘之处，刚才在月凝霜小口中抽插一会，粗鲁索取，虽然这檀口湿润吸的很爽，但这到底不是真正的性器，自也是不够尽兴，那现在,就是可以真实的体验一下，这月大小姐的身子。
"呵呵，月凝霜，这可是你刚才不放过我，那可也就是怪不得我了，你就，慢慢的懊悔去吧·你这身子，我就要了!”王达基看着这被自己压住的美人·心中没有一点犹豫，那顶在花唇前的肉棒用力一压，登时坚硬龟头就是先在前开路，顶到了嫩穴中!
月凝霜这娇柔性感的身子，却是早已成熟，正是等待着有缘人的采摘，而今天，王达基就是来做这一个恩客!娇嫩紧闭的花唇，在他此刻的攻势下，也是顶不住老王这压迫，一下被撑的往两侧分开·紧窄的嫩穴，终于是要迎来了那凶狠的进攻者。
老王粗大肉棒压入，腰部开始耸移发力，而只是着龟头一开始的顶入·他首先感觉到的就是湿嫩与紧致，月凝霜穴内，身体早已动情的流淌出了许多的爱液。但即使是在有如此的湿润下，老王这肉棒的顶压，也是感觉到了特别的紧致!
王达基玩弄的女人不少，近来也是玩弄过许多的绝色处子佳人·各有奇妙。他自也是知道，这处子破身，都是会特别的紧致敏感，但是·这月凝霜的反应之强，却还是让她有些意外，即使是有着那足够的爱液湿润，但她的嫩穴，却是仍然紧的不像话。
龟头才一刺入·就被她嫩穴中的那层层叠吸的嫩肉给裹住，两侧的肉璧夹紧，就好像是要将着老王这才刺进去的龟头就给如此的顶出一般。可王达基也是经验丰富，知道这破身时候，就是不能急，矣键是要把握节奏，这时候，越是心急·反而是会事倍功半!
娇嫩的花穴被老王这一肉棒顶刺而入，月凝霜虽然主意识昏迷，此刻失去记忆，但是身体的本能反应却还在。下体的剧痛·那一下，花穴前端好像是被整个撑开，穴内的软肉拉扯
·也是让她身体疼的紧绷起，然后身体也在此刻的敏感下，不禁的左右摇晃，就是想要摆脱着此刻王达基对她的压制。
但这到手的猎物，王达基哪里是还能让她给跑了，知道月凝霜这嫩穴已是有着足够的润滑，也是不管着花璧是夹的有多紧，胯下就是直发力的继续深刺。粗大的龟头要顶着那一层的软肉压入，前端传来的娇嫩柔软的触感，层层包裹而来，让王达基感觉每往前顶入少许，都觉得吃力，要用上更多的气力。
但这更为用力·回应他的也是更强烈的刺激快感，穴内湿润的软肉，就好像是有着生命
·反而就是紧紧的将这侵入的肉棒裹住，王达基用力越大，回馈也是越强!那软嫩的肉璧一点也不退怯，严格尽职的进行着防守的职责，要将这顶入的肉棒往外压出，不让其侵入。
王达基感受着龟头上的蠕嫩感，轻呼气调整，看着月凝霜那疼的身体颤抖的样子，心中火热·双手往前一压，按在了她那圆润硕大的美乳上，手指捏着乳肉，挤压那红嫩的乳尖，开始上下一起进攻。而在这兴奋时，老王也是没有忽略了旁边那正等待看戏的美少妇，伸手招呼道："青璇，你也别光看着了，一起来吧，给你这好闺蜜一点引导，毕竟你经验多，这个时候，可要好好教教她!"
对于王达基这淫邪心思，顾青璇也是没有抗拒，在这床第之事上，进行的越多，她心里也就是渐渐的对着这个男人越加的适应顺从·闻言走进两步，伏下身子，对着月凝霜那痛呼娇喘的红唇吻去，两女软嫩双唇贴在一起，然后这怀孕美妇就是香舌再探，伸到了月凝霜口中，开始探索搅动。
下体那被粗大异物狠塞干入的痛楚还没有缓解，红唇就被吸亲住·月凝霜此刻可说是上下失守，但比起着下体的疼痛，顾青璇的亲吻无疑是温柔许多，软嫩清凉的嘴唇贴住，香舌将自己的舌头吸住·经验上不足的月大小姐身不由己的被她所引导。随着顾青璇这吻亲动作,她原本发出的呻吟呢喃·此刻也是被阻住，只是变成了两声的呜咽·随后，身体疼痛的扭动，也是不禁的被压停稍缓，然后，就是给了老王再次突入的机会。
这才破身的紧致花穴，王达基想要直接突入，还是有着不少的难度，所以他这会，也是先放缓节奏，让这已是任由他享用的美人身体先舒缓，那紧夹的嫩穴稍稍放松，让他有更多的活动机会，之后，再说那一举发起进攻的时候。感觉到龟头前端的软肉正因为着身体的敏感而不停的弹跳着，显然月凝霜此刻正在刺激时，他也是不急，腰部轻轻的转旋，用这刺入她体内的龟头轻轻的转旋，等着她放松之时。
如此节奏下，王达基龟头旋顶级下，感觉月凝霜此刻身体变得放松，好像是已不由的沉浸在顾青璇这会拥吻的节奏中，慢慢的变得配合，娇躯酥软，感受着那软肉正是变得敏感的松跳·无耻老王也是不放过机会，腰部发力，登时就是狠狠的往前一压。前端那柔软的嫩肉,虽然是想要尽力的阻挡，但却还是无法挡住他这会凶狠的攻势，胯下顶插靠近，就是恨不得整个贴刺到底，长枪直顶，开始慢慢的进行耸动然后再加速!
粗硬的肉棒撑开着穴腔，不断的压迫深入，那肉与肉的美妙紧贴·酥麻畅快，王达基只感觉每一分的进入·都是无比的享受与舒服，口中调整呼吸，就是坚定压入。但这快感是他享受·而对于月凝霜而言，下体似被一根火热的粗糙铁棒刺入，整个就要撕裂一样，剧痛钻心，几倍敏感下的身体，就是感觉到难以言语的疼痛。
王达基粗大的肉棒才只是刺入一半，就已是将她整个美穴都给胀撑开，龟头已是坚定的顶到了那一层代表贞洁的薄嫩软肉上，轻轻一压，那剧痛就让她疼的五官扭曲皱起，嘴里呻吟声更急。月凝霜美目无助闭起，但是又疼的睁开，身体剧烈颤抖。可她下身被老王如此压住·嫩穴被那一根粗大的肉棒顶人到穴内，双乳又被揉捏，根本无法动弹，甚至红唇还被顾青璇亲吻，想着开口求饶都难。
使劲了气力，月凝霜也只是勉强的弓抬起身，纤细的腰肢却是爆发惊人潜力，但这也是于事无补，已经开始享用的王达基哪里是会让这到手的美人摆脱，经验丰富的老王腰部往后稍微的退开，肉棒蹭着软肉·这强烈磨蹭的往外带，又是让她身体敏感的发抖。
粗大肉棒从穴内轻拔出一段，月凝霜感觉到那压迫在自己那一层矣键处的巨物退出，心中不禁的松了口气，可却不知，这却是王达基将要发起着雷霆一击的蓄力·这种感觉，王达基就觉得好像是玩弄着一个猎物，掌握节奏，在月凝霜这严阵反应的时候，他就是先故意示弱，然后，等她松懈时，再说一下狠狠行动。
肉棒从月大小姐的嫩穴中拔出，停到着穴口，感觉着美人身体放松，花穴内一时也说没有再夹的那么紧，王达基就是不错过这机会，眼神一狠，下体狠狠的就是往内一刺·阳具直刺深入，狠狠的将着穴内抵挡的软肉顶开，压到那处子薄膜上，也不留力，反而是更狠的深压，一下就是贯穿刺入。"你个贱货，你就等着吧，让你不放过我，那好啊，现在我也是不会放过你，看我怎么把你这骚穴给干穿，之前，你可是让我流了不少血，这次，就让你也流点血，让你后悔，后悔这所作所为，非是要把你这骚逼长腿给你干的合不起来不可!"
随着王达基这一声狰狞猥琐的宣告，他就好像是全力施压，整个下身狠压贯穿，肉棒直刺到着温暖湿嫩的小穴内·龟头直压，对着那层坚韧的薄膜再压入内·在肉棒的一直顶压下,月凝霜这层处子膜，已是被顶压倒变形，可却还没有撕裂!这也是跟着月凝霜的特别体质有矣·内功深厚，加上体质的韵养·却是分外坚韧，被狠狠顶压，仍没有撕裂，可是，这再坚持，却也只是徒劳的增加她所受的痛苦而已!老王这会整个身体的重量几乎都是压下·又哪里能顶的住!
王达基狠狠发力，肉棒继续的再旋压深顶，终于还是将着这层软嫩的薄膜撑顶多撕裂开,下体这一根强势金枪，终于还是见血·顶开了那层软膜，肉棒压入·破开了这层屏障后，接下来就是一往无前，可以开始肆意的展开进攻。
这凶狠破身，月凝霜这多倍敏感下的身子，疼痛也是更为强烈，眼中热泪盈眶，身体疼痛的痉挛发抖，雪白的身躯一直摇晃，下体剧痛袭来·好像全身都要被撕裂开，脑中疼的一片空白，只有着那唯一的念头，绝望，彻底的绝望!
美目无神，这破身之痛，让月大小姐的这个新人格，就是同样的陷入一片茫然，全身不禁的陷入着瘫软之中，也是无力迎合，只能任何着老王此刻进入到着耸动节奏，下体抬起，那一下下的撞击，就是好像有着用不完的气力一样，持续的压撞在她的身上，清脆的啪啪撞击在此刻不停响起，雨打芭蕉一般·动听诱人!
肉棒狠狠得顶入到底，然后再往外抽出，看着自己那棒身上带出的殷红鲜血，王达基只觉得身心畅快，之前受的那些羞辱，现在终于是全讨了回来!这月家大小姐又是如何?现在还不是被自己压住狠狠得抽干，不止是她，连着她那位身软嘴傲的骚货母亲，还有那位目中无人的妹妹，现在还不是一个个的被自己操成浪叫的母狗!
在王达基看来，这些所谓的高贵美人，其实都是一样，只不过外表更能装而已，扒下着她们那所谓的高贵外衣，将她们狠狠的蹂躏，让她们露出本性，知道这才是女人真正的快感,这才是她们的命运!不过，虽然他现在得手的美人不少，但是，在王达基心中，那执念最强的·却还是那第一仙子玄灵姬，这个给了自己许多惊喜已经那强大压力的绝美女子，如果不能将她给征服的话，那无论如何，也是不算着圆满!
如今，事情已是发展到此，这玄仙子也是培养了这四位美人来对付自己，这对于王达基而言，也就是等于宣战，这个无耻男人·在面对这与自己有矣系的女人上，那却是有着偏执病态的自尊心，也是不想认输。至于他们之间的矣系，不管着玄灵姬是否会承认，在老王心中，就已是将她给当成了自己的女人，绝不会放手，至于，玄仙子那真正的情侣，自己那位好义子的月未生，这一会，却就是直接的被他选择性的忽略在脑后。
下体惯性耸动·啪啪直撞，那坚硬阳物带着那凄美珍贵的月大小姐的破身血，按照着那节奏，一下下继续的刺到她的花心中，龟头一直压到那嫩穴的最深处，也是不管这刚破身的美人能否适应，就是狠狠的索取·一边插干，享受这紧嫩非常的美穴·月凝霜嫩穴疼痛·那撕裂般的剧痛，又哪是轻易可以压下，何况，不等她缓和，王达基又是开始这凶狠节奏的抽插。
老王这暴力发挥，肉棒每一下的抽插，棒身在软肉上拉扯，碰了那敏感的伤口处，就好像是粗糙的铁棒，不，就好像是铁锯在生生的拉扯，让她穴内软肉更疼更麻，钻心疼痛·下体就好像失去了知觉一般，再没其他感觉。这破身之痛，每个女人所经历时，可能感觉都不同，只可惜，月凝霜这次却是碰到了没有丝毫怜香惜玉之念的王达基，甚至，为了报复·他还是抽干的更为凶狠，就是要让她体会着这更深的痛苦!
以这无耻男人的经验，按照王达基自己的话来说，他既是可以让女人舒舒服服的享受，快乐上天，给予她们一场满足铭心的性爱，但也是可以让她们痛苦的死去活来。而现在·面对月凝霜，无疑王达基就是选择的后者·之前老王被她整的那么惨，现在有了这机会，如果不好好的报复回来·那才不是他的个性!
而在这亨受中，王达基双手用力揉搓着月凝霜那雪白美乳·感受着嫩滑的乳肉从自己的手指间不停的渗滑而出的美妙感，故意的将她这双乳挤压成各种形状·以他这会的手劲·狠狠捏揉，就是想将这对极品美乳捏爆一般，有意的对这美人羞辱玩弄!不过，这一会，月凝霜却已是因为下体那剧痛，已是绝望失神，也是再顾不得这双乳上的疼痛，只能任由着老王这羞辱，全身瘫软，无力应对施为。
上下身体被王达基玩弄，而嘴唇又是被顾青璇亲吻住·莫说月凝霜此刻心神迷离，就算是真有心反抗，也是再难以有着什么动作。论起经验，这两人可都是要比这才破身的月大小姐丰富许多，虽是没有专门配合，但这各自的玩弄，一会捏胸，一会抚腰，一会揉臀，不时的又是提拉着她娇嫩乳尖，就是如此亵玩不停。
等着顾青璇松开嘴唇时，这美人红肿都是被亲的有些红肿，嘴里急促的喘息着·发出着那一声声含糊无助的痛苦声，然后王达基趁势将她身体一拉，拉住她的长腿，将她侧翻过身,换了一个姿势，开始再次的插动!
胯下啪啪的顶在月凝霜圆润的翘臀上，看着自己肉棒那快节奏的进出，王达基手臂将这美人拥的更紧，嘴巴亲在她光滑美嫩的粉背上，亲吸间留下着一道道的唇印，同时，老王的右手，就是顺着她张开的光滑美腿，摸捏到了那兴奋动情硬起的花蒂上，搓捏挑逗，加大刺激!
花穴被凶狠抽插，最敏感的花蒂又被如此挑逗猥亵，被老王这样持续挑逗玩弄，又疼又麻，撑胀的嫩穴中·也是不禁的有了异样的感觉，花心颤麻，紧致的穴腔夹紧，将着这粗大
肉棒紧箍住，却好似要达到着那巅峰高潮 ……
第六十四章知道这月家大小姐是要达到满足高潮，无耻的王达基也是没有再多迟疑，不放过这机会,他也知顾青璇话语带理，先将这月凝霜的内力采吸了，之后也是再不用担心她会耍什么花样!
没有了内力，封住了武功，那她也就再没有了威胁，也就是只能成为着一个被他控制在身边玩弄羞辱的玩物而已，她这引以为傲的大长腿，以后只会让这无耻老王玩弄的更加尽兴,玩上更多姿势。
"骚货，看你能装到几时，既然你还不承认，那老子现在就将你的内力给吸光，看你还能不能再装! ”王达基嘴里低吼一身，下身动作更狠，感受到月凝霜此刻嫩穴中的紧糯蠕嫩，这才破身的小穴，肉璧敏感至极，他每一下的抽动，都是会让她整个小穴都在兴奋发抖，好似痉挛一般 ·
王达基当即就是腰部再发力，一股内力灌注，速度变得更快，凶狠打桩，快速撞插到底,在那清脆的撞击声中，龟头顶的更深，节奏不停的砸向着那敏感的花心处，对着那一处娇嫩的软肉狠狠施压·给这兴奋的美尤物再推动一把，加大刺激。
月凝霜本就是到达着兴奋高潮边缘，这会突然又被王达基这样加速冲刺·穴内强烈快感传来，一阵搅动，每一下的进出，都是让嫩穴一塌糊涂，快感连绵不绝，好像是海浪一般，将她身体推起，升向那高潮，那被按住的雪白身躯颤抖，花心忍不住的兴奋，宫口张开， -股爱液急颤喷出!
终于是到了极限，王达基就是正等着月凝霜高潮的一刻，在这美人花穴紧额满足时，他就是已运行起内力·将她此刻这泄身高潮下的爱液与内力一起吸纳，将这处子的真元纳为己用，这月家大小姐再说高傲又如何·如今这一身内力还不都是要被自己为纳，一番钻营·最后也是为自己做嫁衣。
随着王达基运行起采补之法，一股清凉而又精纯的内力随着两人的交合处渐渐的传涌到着他的体内·这股内力一入体，登时就让这卑劣男人感觉到体内气息变化 ·之前从着林嫣然和洛仙仙处所吸收的精纯内力，虽似同源，但却并不相融·就犹如水火一般。
这也是因为她们所修炼的虽都是由着第一仙子玄灵姬所教导，但却因人而异，所修炼的具体功法并不相同，所以效果也是有所偏差，王达基吸收到那两份内力，但却无法完全的融合，现在，从月凝霜体内所吸来的内力·却是解决了这个问题!
这三股精纯内力·在以月凝霜内力为引导，作为着沟通桥梁时，开始融聚，那股清凉的快感在体内游走，滋润着他的经脉，整个身体都在此刻充满了活力，不仅是变得更加精神，气力充沛，精气神十足，以前被玄灵姬所废掉的经脉，竟然在此刻也是有了一定的恢复。
身体的伤势，竟是在此刻，有了恢复，哪怕是还并未痊愈，但这功效，却也是让王达基惊喜不已，这月凝霜给他的惊喜还真是大，感受着体内真气的变化，老王就是继续运行内力吸纳·这好色卑鄙的男人一时却是连着下体的抽插动作都是忘记，感受着此刻内力的变化，有种如获新生之感!
内力被如此吸纳·比起着王达基此刻的极乐感悟，月大小姐此刻只感觉花心更酸，一股特别的吸力·正是将她穴内的软肉都给紧吸住，宫口处的嫩肉在此刻的快感下，更是不停的敏感挑动，被药物放大了数倍的快感，下体这吸力一直传来，仿佛是连着她的魂都要一起吸走。
强烈的快感犹如浪潮般袭来，脑中一片空白，全身酥麻的用不出任何的气力，全部感觉都是集中在了花穴上，全身好似触电一般，那强烈的额软蠕动·从着下体传遍全身，月凝霜也是顾不得去想到底是什么被王达基给吸走，只是遵循着身体的本能，曼妙雪白的高挑身体好像是美丽的八爪鱼一般·紧缠在了这正男人的身上。
手臂搂住着老王的脖颈，长直美腿跟着抬起，盘在他的腰上，却是在以着这亲密的动作跟王达基紧贴一起，雪白的玉预仰起，红唇呻喘，本能的动情，让这位骄傲的女强人此刻就是展示出了自己温柔如水的女性一面，白皙柔软的腰肢随着那挺翘美臀的挺抬，就是与老王那粗撞的下体贴的更紧!
燥热动情的身体·之前被顾青璇灌进了多倍的催情药，情动兴奋，初时破身，确实是痛楚强烈，但在等着那痛觉过去后，快感渐变强烈，已是身体动情沉陷其中，那坚硬的肉棒拉扯，带着嫩穴软肉·麻疼混杂的刺激感·让月凝霜可说是痛并快乐着。
可是才刚有了一些快感，就在那高潮下的兴奋顶端，这男人的抽插动作却是又突然的停住，月凝霜却是不知道这无耻男人正在吸取着自己的内力·她心中的想法，就只是想要满足着此刻的快感，调整呼吸，花穴收紧，只是给予着王达基以更主动的回应。
正沉浸在内力的转换，经脉修复功力更近的玄妙感中，王达基这一时停下肉棒的抽插，暂时慢享受着软嫩肉壁的酥麻感，却就见这美人反而是按捺不住，先是盘住了自己，出于着警觉，也是之前月大小姐给他的惊吓震撼太深。
王达基的第一想法，却就是她想要进行偷袭，她就是等着这一刻，等着自己融纳几股内力的时候，抓住这矣键的机会!如此想法下，老王当即反应过来，第一念头就是右手快抬，就要朝着她的后脑处拍去。
吃过一次亏，王达基却是不会再失误第二次，这美人虽然珍贵难得，但他也是不能在阴沟翻船两次，要是她真的想乱来，那老王就是会在她有异动前，先一步的废去她的内力武功
·
以前或许他还办不到，但如今，吸纳了她的纯阴内力，三股内力在身，此消彼长下，却是对这虚弱慵懒的美人更胜一筹。 
月凝霜曼妙高挑的身体迎合摇摆着，紧嫩的花穴前后套弄着老王那一根粗糙的男性之物 
·
想要着让它进入的更深，顶触的更加充实，哪知道着王达基就是藏了这样的心思，不过也是不怪着老王，他这是吃亏之后更后怕，而且，若是月凝霜此刻真的还保持着清醒意识，以她的性格，定时不会甘心这样的屈服。 
要知道，她这多年所修炼的精纯内力·若是真被王达基所吸纳，到时候她就将再难以与他抗衡，这是最后机会，她定不会错过。所以，老王也是考虑了这一点，更有防备，只是他如何会知道眼下这被他抱在怀里的美人·已是完全的转变了一个人格，眼前这月凝霜，虽有御姐气质冷艳，却是单纯如白纸。
就在王达基手掌将要拍下时，动作却是一顿，转而变成了一下试探性的抚摸着她的脑袋,摸着她那一头秀发，这突然的温柔，却就是因为着此刻月凝霜口中那温柔情动的一声呢喃:“啊，啊，主，主人，你，你别停，继续，想要，您，不要停，继续，下面，痒，求您，快点给我止痒. "
这呢喃呻吟的话语，这动情魅骚的语气，要是月凝霜正常的状态，绝是无法说出口，王达基别的不说，但是在女人这方面，却还是经验颇多，看她这样子，也是感觉出一点异样，女人上面的那张口·却是不可信，但是下面这张软嫩湿润的小口，那却是实在可信的多。
从着肉棒上传来的敏锐娇嫩，月凝霜宫口那软肉正是软软的贴贴的在着自己的龟头上 ·王达基也是感觉到她此刻就是动情状态，她就算是心思再深，但到底还是未经历男女之事的美尤物，性格再冷，但这嫩穴内都是温热柔软，这高潮状态下，也是难以骗人，老王相信，她这床上的表现，还是骗不过自己的眼睛!
"呵呵，好，好，你真想要，那主人我就是给你好好的满足下，一定将你给干爽了，就是看你乖不乖了，一定，不会让你失望!”王达基半是试探，半死狐疑，嘴里一字一顿的说着
·
然后才停顿一会的肉棒，又是开始了那惯性的耸动·腰部发力调整，再次就朝着那嫩软的穴内撞去。 
腰臀处发力，王达基稍微的加上几分力道，内力恢复，这撞耸的动作就是变得更快更区 
·
腰部登时就是狠狠得往前撞去，将着这犹如美女蛇般缠来的雪白曼妙的娇躯，紧抱在怀，腰部好像是打桩一般，不断的往着深处刺去! 
内力运行，王达基这一阵快耸，就似如疾风骤雨般，啪啪的急撞上去·动作之快，这重复的撞砸节奏，就好像是要带上了残影一般，看着月凝霜被自己插干得仰头魅呼，口中发出一声声动听呻吟的样子，他就觉得自己此刻好像是一个英勇的骑士，正在驯服这匹美丽的胭脂马：
粗大肉棒在这节奏中，狠狠得在那红嫩的花穴中贯顶抽出，带出着那嫩嫩的红色软肉时
·也是将月凝霜那高潮的爱液一起带淌出，同时还带着那殷红的血迹，这破身的处子血 ·-部分还粘在着王达基这巨物棒身上·这一点缀，让这青筋突起的巨物，显得更为狰狞可怕。
而也是只有经历过这巨物摧残，体会过这其中强凛霸道威力的阳具进入，才是会知道此刻这节奏所带来的快感会是多么的强烈·王达基一口气连续重撞着几十下，下体又快又狠的砸入·不但是干插的月凝霜身体爽颤直抖，那剧烈的冲锋攻势，旁边的顾青璇也是不禁的看得面红耳赤，身躯更热。
月凝霜面对王达基这凶狠的进攻，肉棒直入直出，这根坚硬巨物也是不需要有什么技巧,只是依靠着那一次次的充实顶入·那全根而入的快节奏，就是在一次的顶人后，跟着又是一次更快更深的撞击，仿佛是要不断的探寻到这紧嫩幽深花穴的极限。
肉棒直进到底，棒身将着穴内的褶皱随之一起的抻张开，那褶皱内又痒又瑟的酸麻感，让月凝霜就在王达基如此节奏中被干得达到满足·高挑的身躯将着老王抱的更紧，之前还是差点踢死他的长直有力的美腿，此刻就是紧紧的夹在他的腰上。
虽然内力被吸，但月凝霜的身体素质还是过人，长腿紧夹，王达基也是感觉着腰肢有一些压力，每一下耸顶需要的力道就是更强，同样的，这在敏感嫩穴中得到的回应爽感也是更为强烈!
"噗嗤 ·噗嗤!""啊，啊啊，啊!"粘稠清脆的肉体撞插声一直响起，王达基腰部每一下上耸·干到深处，都会让月凝霜忍不住的颤吟，媚眼如丝迷离的看着这个抱住自己，正在不停的发力，好像要把她的身体都给撞散架的男人。
王达基完全投入到此刻这耸插节奏中，身体就好像是有着用不完的气力，现在月凝霜的变化·半真半假，他一时也分辨不出，既然这样，那也就是先将这事情放下，先干个尽兴彻底，其他之事，以后再说，反正她这也是落到了自己的手里，也是再不怕着她能翻天。
随着老王下体的每一下深撞，月凝霜就是配合着发出一声声的呢喃呻吟，轻轻的摇晃这纤细腰肢迎合，臀部用力一顶，双手就从月凝霜的腋下穿过，将她的身体用力的提抱起来，开始在空旷的房间内来回的走动抽插起来，动力火车不停转，下身肉棒不停抽插，就在这个
节奏中·越刺越深·仿佛是一个奋勇争先的运动员，不断的寻找突破自己的极限!
身体被抱住几乎悬空，月凝霜身体的重心就是都悬在着身边这个男人身上，受重力惯性影响·身体起落间·那根肉棒就是会在体内剌压到更深处，感受到了更强的刺激，迷离兴奋,花穴感受着那一股股更强的刺压快感，被王达基这样再顶插一会，快感连绵不绝的涌来，这身体在着一次的快感后，就仿佛是打开了那欲望的大门，后续的变化，也就是更为的自然顺理!
粗糙的肉棒一次次的深刺到她的穴内，月凝霜脑中也是什么也想不起来，只觉得此刻的感觉分外的舒服，尤其是在与着刚才所受的痛苦相比，那更是区别明显，王达基认为这是对她的羞辱玩弄，可这会月凝霜却反是有些沉迷其中的意思，就将这老王对她所做的事情当成了奖励，是对她乖乖听话的奖励!
"啊啊，主，主人，啊，好麻，好舒服，又，又要来了，下面，胀胀麻麻，又，又要丢了,丢了……”极乐中，月凝霜也是没有着再坚持多久，嘴里又是急喊几声，花穴再次的兴奋缩
紧，将老王的那一根恼人之物夹的更紧·好似要就此的相融在自己的穴内·动情迎合下·上身直抬，就是将着自己那诱人的双乳在此刻，送到了王达基的嘴边!
比起着之前的清冷骄傲的样子，现在这动情魅浪的神态，却是更为诱人·看在这好色的老王眼中，也是才觉得，她此刻这样子，就是更让他兴奋，能够将着那高高在上，看不起自己的美人征服，让她变成只能在自己胯下呻吟浪喘，任由他发泄的尤物，这种强烈的反差，让王达基除了是肉棒感觉到兴奋的爽插与软嫩快感外·心中也是分外的得意。
仔细想来，他在月凝霜身上吃的亏·却是除了那玄灵姬之外所无仅有的，要是不将这个机会给讨回来，以王达基那瑕疵必报性格，可是怎么都不会平静，身心的强烈满足，也让他此刻快感变得更强·腰部旋顶压刺 ·肉棒变着角度的往那最深处刺去，同时变化力道，将着龟头马眼直塞到那了那子宫口上再施压 ·
这才初次经历男女之爱的长腿冷艳美人·花穴内却都是全新，从未被使用过，软嫩敏感,稍一碰触，就是爽颤的全身发颤·那残破的处子膜，早在老王的粗大棒身的直攻下，完全破碎，成为了过去式，雪白的身体，就是犹如一条美人鱼，在这根粗铁棒的刮蹭下，每顶着深插一下，身体都是随应的发抖。
那敏感柔软的子宫，在老王的每次撞动下，都好像是被重物击锤一样，闷酸疼痛，但是那一阵阵的轻疼感中，就是又混杂着让她下体酥麻的快感·如此感觉不断的混合，此刻再被王达基这狠力的施压，宫口更酸，仰头一声长吟，四肢将着这无耻男人紧紧抱住，不禁的又是一股爱液喷泄淌出。
感受着清冷美丽的月大小姐的再次高潮，王达基也是一阵兴奋，那温热的液体涌喷而来,他就是兴奋的将肉棒再压刺几下，最后也是没有抽出，享受着软肉在此刻兴奋蠕动的快感
·
也是将着一股浓精，就在她的穴内喷射而出，灌满了月凝霜那生命孕育之所! 
这激烈交缠的男女，就是在此刻先后的达到了满足高潮，那热烫的阳精射进到自己的体内，新人格的月大小姐，可是不知道此刻跟她亲密相拥在一起的男人，可是她之前最为厌恶,恨不得杀之而后快的仇敌，短短时间内，在王达基的玩弄下，就是已忍不住的高潮了两次 
·
这体验感之强，让月凝霜不由的翻起白眼，差点没有晕死过去。 
王达基阳精连射·紧紧的将月凝霜雪白柔软的身体抱住，怀中温香软玉，手掌抚摸着光滑如缎的粉背·肉棒刺在嫩润爽滑的穴内，一股股的子孙精涌入，持续了十几秒，王达基才是发射尽兴，胀麻酥爽得肉棒再次在软穴内抽干几下，抽插间·带出着一股股的白浊从交合处流淌出。
看着月凝霜这被干得瘫软的痴魅模样，王达基稍缓气息，将她高挑的身体放下，让她双手扶住了前方的靠椅椅背，身体呈 s形的屈展，美臀抬翘起，迷迷糊糊的美人，还有些恍惚，没有反应过来怎么回事，可老王却没什么怜香惜玉之念，伸手一摔一按，就将她给直接压住。月凝霜被迫的被摆成了那羞耻姿势，还不等适应，美丽的翘臀摆呈在老王的面前，两瓣浑圆的臂肉，轻轻摇晃，那白皙的臂沟中，原本美丽紧闭的花唇，此刻也是红肿的微张开着 
·白浊的液体还正从着花穴中往外淌流出，分开的唇瓣轻抖，不知道是因为着主人身体的敏感还是疼痛?
才破身，就是遇到了王达基这一根粗大巨物，这人生最珍贵的体验，从某方面而言，老王也是给予了她一种最为特别的体验，只不过，以他的卑鄙性格，却是没有着什么温柔可言,见月凝霜美丽的身躯香汗淋漓，美臀轻摇，他也是丝毫不客气，手掌抬起，就是啪啪几声
,狠狠的拍下!老王的手劲不轻·加上没有特别的克制内力，这几下的拍打，打的月凝霜臂肉刺疼，直接扇出了几下通红的手印，长身冷艳的美人身体疼痛的颤抖，但是这点疼痛，比起着刚才所受到的折磨，却是又显得不算什么·月大小姐此刻就仿佛一个痴女一般，轻轻的摇晃着美臀
·好像是在享受着此刻的痛苦。
、这骚货，怎么好像真的像是变了一个人一样?难道，是刚才给她的刺激太大，让她疯了?还是说，这Y头，现在还是在给老子演戏，可这也是不像啊?刚才，明明就是有那么好的机会·她就是可以动手?,
王达基阴沉不定的猜疑眼神从着动情魅浪的月凝霜身上转向一旁的顾青璇，想要从她的口中得出一个答案，但哪怕
第六十五章面对王达基这手掌抽打，洛仙仙看着月凝霜的反应态度，却是更让她不敢置信，心中惊讶，却是比当初她被擒拿失身更甚!
白润的翘臂被王达基拍打，感受着那臀肉的痛苦·月凝霜一时反应，好似还是非常享受一般 ·美丽的面容仰抬，口中呻喘声更柔，好像是献魅一样的迎合着，不仅不躲，还故意的将着美臂抬起，好能让这无耻男人的手掌对臀肉的拍打范围更大，抽打的更为结实，那一道道的红掌印，好像不是责罚，而是对她的赞许一般。
"啊啊，不要，不要，主人，都是，都是奴婢的错·奴婢，是，是你的玩具，是你的性
爱奴隶，随便要怎么玩弄，嗯啊啊·疼·好·好舒服·奴婢，月凝霜·喜欢，喜欢主人这玩弄，主人，不要停·继续，继续的惩罚我……"
看着月凝霜那面若桃花的呻吟，洛仙仙心里就仿佛是被惊雷炸响震到，一时就是说不出话来，这实在是太过荒诞，哪怕月凝霜真的是失手被擒，怎么是会突然变成如此，这里面，实在太跳跃，反差太大，无法相信!
王达基得意的再对月大小姐的美臀拍扇两下，目光得意的看着前面那不敢相信的蓬莱圣女，下体就是继续的往前顶耸，狰狞粗大的肉茄子当即就是再狠刺多下，干的身下美人的嫩唇被他如此迅速节奏给快拉分张开，粉红的嫩唇就在这节奏中被带的翻张·肉棒退到穴口，然后双手按压住那纤细的腰肢，腰胯一顶，又是一下深撞到底。
粗大的阳物再一次强势的顶开前面的嫩叠软肉，才刚破身的花穴，正是高度敏感之时，
肉壁疼麻酸痒，就是处于着完全未开发的状态，王达基每一次的抽插节奏，都是能让这位之前骄傲的大小姐全身痉挛，花穴兴奋缩紧连颤!
老王腰部持续发力，就保持着这一个`老汉推车′的姿势，耸动推干着月凝霜，让她这
么手脚并用的从门口爬进，到着那被性感绑缚住的洛仙仙面前，不过就是十几米的距离而已,但是，这么被王达基边推边干，月凝霜只觉得嫩穴被翻搅的一塌糊涂，却是忍不住快感，就在这样的前进节奏中，花心发软，小穴紧蠕，又是忍不住的高潮了一次。
感受着温热的爱液喷在龟头上，老王的动作却是不停，在这蓄满爱液的花穴中又是狠抽几下，发出了更为粘稠淫靡的撞击声，阳物趁势顶的更深，月凝霜一下就仿佛是被抽筋了一般，全身发麻，手臂一软，差点就是再爬走不动·瘫在半途 ·
可王达基此刻却是不想停下，粗糙的手掌又是一通的连扇，又是继续的提捏她的乳尖，
就是拉住她的身体，往前再爬几步，终于是爬到了那面红耳赤，娇躯紧张微抖的洛仙仙面前,下身继续的输出，每一下肉棒往外拉出，都是带着一股股的爱液从交合处滴下，然后手掌前伸·就是按住了在了她那匀称美丽的乳房上。
"怎么样?我的仙仙美奴，刚看了这么久，也是兴奋了吧，想要了吧，让我看看，你这下面，是不是湿了，呵呵!”王达基无耻淫笑道!
被老王这粗糙的手掌抚过，洛仙仙就感觉身体好像是被恶心的毒蛇碰触一样，忍不住的想要抗拒，但却无法挣脱，然后老王手掌就在此刻，在她的双乳上揉捏一会，就是再往下，两根手指就是朝着她那之前经历了粗鲁玩弄，此刻还未恢复的嫩穴中，就是不客气的扣挖玩弄，那挑逗的动作，虽是让她觉得恶心，但是那传来的刺激感却是实实在在!
洛仙仙勉强的绷紧身体，想要忍住这异样的刺激·但是，那才经历过男女之事不久的嫩穴，哪能敌得过的老王这经验丰富，从着那一位位美佳人身上所锻炼出来的技巧，她无助的想要扭晃身体，左右摇动，但这举动，却只是让她显得更加无助，让王达基的淫荡笑容变得更为得意而已。
"混，混蛋，你，你个，无耻畜牲，你，你不得好，好死，啊啊，你，你放开我……"洛仙仙带着额声的喝骂，只让王达基更为兴奋而已，这无耻人渣，对这种的喝骂之言，早就是见怪不怪!
"呵呵，你们这些丫头，骂人都是没有一点新意，是，我是无耻畜牲，那你就是被我干了身子的母畜，所以，我们就是这天生一对，来 ·凝霜贱婢，来把她的嘴给主人堵住，现在
·主人我准备将你们两个一起玩玩!"
被干得身软情迷的月凝霜哪能抗拒，就将着王达基的话语当成了所谓的圣喻，勉强的撑起身·没有一点的迟疑，就是将着自己鲜艳的红唇对着洛仙仙那还想开口的红唇吻去，蓬菜圣女那还未开口的话语，就此被阻住，洛仙仙还想挣扎·但这被性感绑缚的身子，稍一扭动,就会被这捆绑刺激到私密处，身体更软更麻·也更无力。
勉强的挣动两下，洛仙仙红唇被吸住，呼吸不畅·也是渐变无力，只能是慵懒的迷喘着,被月凝霜贴合的更紧，两具美丽的身体相贴在一起，春光诱人，而这一幕，现在却是只有着这无耻男人能够欣赏到，王达基在着月凝霜身体往前贴近时，撞击的节奏就是再一变·肉棒调整，开始对着两女娇嫩的下身处一起撞去，肉棒狠刺几下，就是从月凝霜穴中拔出·然后朝着洛仙仙的嫩穴一下刺入，开始了这一个循环的过程 ·
"是不是心中觉得很痛苦，很不甘，是不是恨不得杀了我，呵呵，但没办法，谁让你败在了我的手里，那就是注定了你这下场，再不甘心，你也是注定只能成为我的玩物·被我玩弄，放心·时间还长，我们有的是机会·我会慢慢的调教你，让你这性感的身子，完全的属于我·呵呵，你以后的存在意义，就是做我的精盆，你，再也见不到未生了!"
话语诛心·比起着此刻刺入到穴内那肉棒的抽插，粗糙火热的肉棒拉扯着穴内软肉的刺激与疼痛感，那赤裸裸的话语羞辱，以及着她心中深爱的月未生，自己现在这情况·真的跟他还有再续缘的机会吗?这个问题，现在没有人能够给予洛仙仙回答，只有着那王达基那一下下发力的深刺，阳物将她的嫩唇狠狠撑开，好似，这就是她之后的命运一般……
山风吹拂，就在一处秀丽的山林别院外，一位绝美出尘，宛如天仙般的佳人，身穿着一身白色衣裳的美人·从中走出，山风迎面，衣衫飘动 ·秀发飘扬，清冷的气质，完美无暇的
五官，就真如仙子临尘，不染着任何世俗尘埃，而拥有这惊心动魄般的美貌，但又是让人难以生出着龌龊之心的绝色佳人，却正是那第一仙子玄灵姬!
自从着那一场针对王达基的除淫行动后，一晃时间已是过去了三个月，这三月来，她就是一直的居住在这别院中，开始了自己的静心修炼，她之性情淡然，能够让她所在意之人并不多，之前陷落在那无耻男人手中的母亲娲妙世，在着苗后林青儿和月家主母风蒹颡的弃暗投明后，就是说出了她被囚禁位置，被她出手救出。
虽然说，因为王达基这淫贱恶行，让这对绝美犹如嫡仙的母女花都是受到了一些羞辱，但凡事有得有失，他虽为恶，但也是因他那特别的命格，才能让母亲苏醒，也是让她们母女度过了一段的天伦时光，不过，那卑鄙男人对母亲所造成的伤害却是不小，那各种的淫辱手段，不止是身体，连着母亲的心境也是受到了莫大的影响 ·
内伤以及功力消耗，玄灵姬可以为母亲相助恢复，但是这心境之殇，却非是短时间内能化解·必须是要长时间去慢慢淡忘，虽然很难，但玄灵姬相信母亲的道心修为·应也是可以办到·所以，之后在母女度过了一段温情时光后，对于母亲娲妙世提出的想要游历修行·重拾道心的念头，她也是同意!
虽有些担心，但想着以母亲的武功修为·哪怕如今并未完全恢复，但也是少有敌手，何况月家的矢系网，全国遍布，说是外出游历，但要联系起来也是方便，所以玄灵姬也是压下了心中的那一分担心，是的，如今，真正让她还无法放心下来的，就是那个卑鄙恶贼王达基,他的存在，却就是第一仙子心中无法放下的一大忧患!
不止是母亲，那王达基当初对自己所做的事情，玄灵姬哪怕如今道心将成，也是难以抹去，但这既是伤害·于她也是机会·这恶贼，已是成为她之心魔挂碍，将是她得道的心劫，若能度过，她就将道心大成，之后再无破绽，既是劫，也是遇，这也才是她真正所要面对之考验!
若以武功而论·玄灵姬自是占先，可在之前行动上，她并未直接对那王达基出手，也是因此原因，如今王达基就是与她命数相连，成了她必须要度过的一场劫难 ·这种纠缠的命数,让玄灵姬可是知道着其他人的命数，但却是无法找到那卑鄙男人，就好像是冥冥之中的定数，她的探知方式·都会失效，无法轻易感知!
玄灵姬心知，这是自己的入道考验 ·自己无法对他出手，只能是施以外力，而且，这个外力·还不能是末生，王达基到底是他的养父，若是由他出手进行击杀，恩怨纠葛太大·会对他之后修炼产生莫大影响，月未生是自己深爱之人·玄灵姬不想因这一场试炼，让他今后修炼之途受限。
以玄仙子如今心性，能够于她心境影响的，不过就三人而已，而对母亲和月末生是爱，而王达基就是心中障碍与仇恨，她只能以自己的方式来进行了解。不过，自从了上次的行动之后·这无耻男人却就好像是就此的隐去了行踪，就是再没有着行动。
月家的关系网，众多眼线派出，也是没有查探到着他目前下落，玄灵姬心知，他现在就是应该是有了新的藏身处，甚至是有人对他进行庇护，甚至，这庇护之人·她心中也是猜到是谁?对她之目的心思，也是能够料想的到，她所图不小，但就看她能够做到什么程度了!
美目往前望去，玄灵姬只见着一位黑裳绝妙的身影正从着山下而来，身影灵动飘逸·宛如着林中精灵，那穿着轻柔黑丝的美足轻点，轻功施展，身不落地，长腿婀娜，腰肢曼妙，丰胸翘臀，本就性感的身材，几月不见，却是变得更为火爆，绝美的五官，面容妩媚动人 ·一颦一笑间，好似带着一种特别的迷人魅力。
玄灵姬秀眉暗皱，她目光看着对方的身影走进，但却是无法锁定她的气息，哪怕是再微弱的气息，以她如今的入道修为，都是会有反应，道者自然，这任何发生之变化，于她都是可瞬间捕捉才是，眼下无法确定她的气息，那就只有着一种可能，对方也是入道，或者说，也是摸到了这入道的门槛，周身气息已是融入到自然之中，所以才让她把握不住。
来者黑丝美足轻点，身形轻飘，明明是简单的轻功动作，但在她此刻做出，却就是有着一种特别的妩媚之意，暗夜精灵，诱人摄魄，美丽的眼神扫过，如丝似雾，虽然同为女子，但是被她那水盈盈的眼神注视，玄灵姬却也是不禁心头一荡，这不正常的妩媚之气，若是换成男子，恐怕已是迷陷在她的魅力之中。
"霓裳，观你神态气质，你的武功是又突破了，不知我是该对你恭喜，还是要对你相劝!莫要执迷，不要一错再错，免得无法回头!"玄灵姬淡淡轻言道。
眼前这绝美的黑裳佳人，却正是那位青丘公主，青丘霓裳，只不过，与之前相比，如今她却似脱胎换骨一般，功力大进。之前，为了要对付王达基，应对自身心劫，第一仙子分别将着四相功法，传给了青丘霓裳，月凝霜四女，让她们各自修炼一法。
这心诀武功，就是正可克制着王达基那怪异命运，也可说正是应劫的功法，四女修炼之后，功力也是分别有了一定的进步，只是，变故还是出现，自林青儿出现意外后，之后洛仙仙与月凝霜也是失联，当玄灵姬感知不到她们的具体情况时，就已明白，她们是陷入到了那无耻男人的手中。
而在如此前提下，如今青丘霓裳却是在闭矣后，突然现身，并且四相玄功大成，那定是得到了另外三份秘籍，将四诀合一，才有如此变化。
"呵呵呵，玄仙子，你还真是什么都知道，也是瞒不过你，为了练成这四相诀，我可是花了不少心思，如今，我玄功有成，可是第一个就来找你，就是想要对你表示感谢!”青丘霓裳妩媚笑道："玄仙子，这四相诀是你传授与我们的·那这功法，你也是最为了解，四相合一·只不过是初始，你应该也是清楚，想要大成，却还需要重要一步!"
四相玄功，分则各有玄妙，而若四相归一，就更是高深得道之法，但这悟道之法，岂是轻易·不仅是在这功法上有极大要求，就算功成·却还有一大弊端，那就是四相之力，无法久持·能共存而无法互生!
也就是说，四相玄功初成之时，就是最强入道之时，越往后，时间越长，四相之力会渐渐涣散，导致境界跌落，这是本身功法性质导致·无法改变，若想化解只有一法，那就是寻
到同样修炼四相玄功之人，将其功力吸纳，如此·内力便可循环不绝，也才算是完整入道大成!
知道这玄功奇妙，所以对青丘霓裳此来目的，玄灵姬心中也是清楚，这四相玄功非是一般武学，常人难以修炼，何况是要再寻一位功法大成者，难度更大，而这青丘公主想要以举毕全功的话，那就是将目标放在了自己身上，将自己当成了那目标猎物。
玄灵姬淡笑实言道："这功法是我传授与你们四人，所以你定是觉得我也有习练过，实话说，确实如此·因我自身体质特别·当年我在十六岁时，就已将功法练成，这么多年来
·
这四相内力·随时间虚耗，已是耗去大半，但若是能与你体内的气劲相融，也可让你突破 
·
这向来，就是你此行目的吧，但是，你要准备怎么做呢?是与我动手，还是与我再做一场交易?" 
以玄灵姬心性，除了那有关他爱恨纠葛的三人之外，其余之人，却是都不会让她太过在意，哪怕此刻青丘霓裳来者不善，就想要夺取她的内力修为，但玄灵姬却仍是云淡风轻，外物不假于身，不管眼前佳人要如何抉择，她也宜然无惧，直接点穿了她的目的，也不避讳弯绕，这也是源于着她的自信，青丘霓裳的武功山她所传，那她就有信心可以对付。
有些话语，不需说道太透，玄灵姬能够猜想到，只不过是她不想过于干预而已，但现在,既然青丘霓裳想要正面划出道来，她自也不会退让，以月家的势力眼线，一直就是未找到着那王达基，只有可能是被人隐藏，而眼下月家诸女中，都是受到了老王的不小迫害，却都是不会再去做这种养虎为患，善恶不分之事，恐怕也是只有着这青丘霓裳!
“呵呵，玄仙子，我是想要与你交易，毕竟，若是能够这平和解决，那对我们都是一件好事，但是，你的存在，却始终是我的一个隐患，更是我心中之刺，只要你在，不管是我在月家的地位，还是我想要光复青丘一族的事业，都是阻碍，所以，与其是之后再跟你为敌那不如，就趁现在·将事情做一个了结!"
"哈哈，开玩笑了，玄妹妹，我在练成着四相诀后，才是更明白你的武功修为，我可不敢与你动手，虽然很想，但是也知道没有胜算，所以·我还是选择前者，你应该是想要找那个人吧，我可以将他交给你，而我的条件，就是希望，你能将四相功力渡给我，不知道，这个合作的条件，是否能让你满意?"
"当然，玄妹妹你现在可能心中还有顾虑，不知道我这交换的筹码，是否你所需要的，不如·妹妹就跟姐姐我去看看如何?也好看看，这场交易是否值得?"
青丘霓裳妩媚一笑，笑颜如花·更是带着特别之魅力，如今得道，实力大进，她也是终于有了可以实现自己野心的本钱与机会，既然是始终要面对，那不如就趁此刻，自己实力最强之时，先行动手，以绝后患，可是，这真的是如此?
想是如此想，可青丘霓裳的性格一向是多谋善思，可是不会贸然的冲动，知道玄灵姬实力深不可测，哪怕是自己此刻是巅峰之状，也不敢说是有胜算，所以，青丘霓裳就是有了一番的布置准备，不然，她也不敢着如此轻易现身前来，就是因为手上有那一处筹码。
不过·这种小把戏，青丘霓裳也并不认为可以骗得了玄灵姬，但这也是无妨碍·因为，这就是一场明谋，自己抛出了这个诱饵，玄灵姬就是没有拒绝的条件，这是一个专门针对她而定的条件!
虽然话未说透，但这三言两语中，透露出的信息已是太多，玄灵姬伸手轻抚了额前被山风吹散的秀发·脸上的微笑，却是更加甜美动人·而她这一开口，说出的话语，却是大出着青丘霓裳的预料。
“霓裳，你太自信，也是太小看我了，你以为，你这么前来，用那个人来对我威胁·就会有用吗?你真的以为，同为入道，你的实力，就是足以跟我抗衡吗?以为，你暗中的那些小把戏，我真的一无所知吗?"
这连续三问，让青丘霓裳一时心中迟疑，稍有犹豫，难道这所制定的方略，真有失误破绽?这失神只是一瞬，如今她境界提升，道心更静，刹那便已平复，但两个人道高手之间，这一瞬迟疑变化，就是已可以决定许多事情，就在青丘公主心中考虑到那一刹那，玄灵姬就是已经出手。
"看来，你还是不够了解我，其实，你要来对付我，就还是应该多做一番准备，对我多点了解，在月家这么久，我少与人接触，也是因为，我并不喜与人相谈，就算是当初教导你们四人，也是如此·我喜欢着更直接简单的方式 ·比起交易，我直接将你拿下，更为方便! 
n
玄灵姬话语传袭而来·青丘霓裳一时耳中嗡响，她反应也快，立刻震神运功，将着耳中混乱的杂音逼开，抖擞精神，凝神再看·这第一仙子的身形已是逼近了自己的面前，以她的武功修为，这近二十米的距离，不过就是一息而已，瞬间拉近的距离，然后手掌就是已朝着她的玉颈抓来。
对于青丘霓裳此来的目的，玄灵姬心中很清楚，她所谓的条件也好，诱饵也罢，根本就是借口而已，并无任何真心，虽然很微妙，但是那短暂的情绪波动，却也是出卖了她的真正心思 ·在修炼的四女之中，霓裳的心思最深，行事也最为难测 ·功利性极强，不可信任 ·但她的天赋无疑也是最佳，能在这短短时间内，将玄功练成，体会到入道之境，却是连天才都不足以形容。
若是没有自己，以青丘霓裳如今武功，却就可成一番大事，以她的野心，玄灵姬清楚自己的存在，就是会成为她的障碍，各方面·都是有著利益牵扯，也难以轻易解决，所以，与其等着青丘霓裳突起发难，不如自己先出手，直接将这些麻烦，一次消弭解决，只要将她制住·玄灵姬就有办法自信，可探知自己所需要的信息。
短短时间，两位绝色美人心中各自转过了许多念头，青丘霓裳面对玄灵姬这一招奇袭，也是迅速应对，真气发散·人影闪动·足尖轻点，身不着地，就已是往后快速飞退，想以此法来避开玄灵姬抢攻。
但第一仙子既已决定出手，以她的武学修为 ·自是就将青丘霓裳的应对，白玉般的手掌一抓成爪，掌心吸力发动，一股无形的气劲围绕着这想要退飞开的黑裳绝美的身姿，两股力量抗衡，竟是将她身体快拉而回。
青丘霓裳感觉到这股吸引力·妩媚笑颜也是诧异凝重，她心中也知这玄灵姬实力强劲，深不可测，但如今自己也是入道，本以为实力与她至少也是能够相持一二，可没想到，这才一动手，就是已落于了绝对的压制下风，自己的护身真气，竟是抗衡不住，被她的气劲控制,重新拉回!
骄傲的青丘公主，心中暗怒，既然玄灵姬要对自己出手，无法避免下，她也是不再客气留手·冷哼一声，身体感受着这股吸力，不再后退，反而是轻盈如絮，一下的往前快飘过去,再一次的贴近到了这绝美仙子的面前·那纤细的雪白柔黄抬起，连发两掌，对着玄仙子的面色劈来。
"玄妹妹，没想到你竟然这么心急，看你这样子，是不想让我走啊，既然你如此好客，那姐姐我也就是勉为其难的留下好了，但是，我如果不能早点回去的话，那个人的安危·我可就是无法保证，毕竟，你也知道，留着那人在身边，可是一大隐患·我可不能，像妹妹你这样的大意，自然是要多做一点准备，那机矣，可是没有任何的留情，就是一视同仁!”
短短的两句话语，青丘霓裳却是话语诛心，既是点出了当初玄灵姬那将无耻男人收留在身边·还对他传授武功，养虎为患·之后还被他凌辱失身的事情，又是说着现在他可能情况不定，若是自己不回去，可能就是无人能改变情况，想要以此来影响着玄仙子的心神。
这一套路，确实心机，若是以前，可能玄灵姬真会受到影响，但如今，在悟道后，心境通达，杂念不扰于心·过往种种·她也不会懊悔，所以，青丘霓裳这挑拨之言，并未对她造成影响，出手攻势仍旧未变!
"若你的心思，都是放在这旁门左道上，那你上限也是只能如此，你才入道，虽有实力,但你心境是否能跟上你的境界，同为入道，但实力之间·亦有差距，只希望，这一战·不会对你道心造成太大影响!"
玄灵姬淡淡的话语，看似为青丘霓裳考虑，但却只让她心中更怒，更为气恼，这高高在上的姿态，却好似根本没将她放在眼中，明明自己就是与她同等级的对手，但她那种淡然无视的态度，这比之轻蔑，更让她难以接受!
自己可是青丘一族的百年天才，不管是智慧天资都是绝顶，凭什么这玄灵姬能如此?她不过就是倚仗着自己早一些摸到了那入道的境界而已，现在，自己也达到了，已是跟她在同一起跑线，不会再输给她!
青丘霓裳自信想到，心中已是有了拼力一站的念头，若是没有如此自信，她也难以跨过那悟道门槛，只是，如今，她的实力虽已今非昔比，但却是找错了对手。
真如玄灵姬所言，同为悟道，却是仍有差距，青丘霓裳动了真火·这全力攻出，可玄灵姬却应对更快，右手一挥，平平无奇的招式，但却是有着更强的气力袭压而来，以力破巧，玄仙子这一招，就将青丘霓裳这后续的变化技巧都给封死化解!
青丘霓裳娇躯被震的一晃，真气一时难继，有了破绽，而玄灵姬就是抓住机会，一指轻点她的额头，指尖一触，却是一股气劲传来，这轻巧从容一招，玄仙子的目的并非是为了伤人，而是为了感知她的身上那其他的气息!
对于已经入道的青丘霓裳，玄灵姬无法直接感应，或者是进行类似的导魂之法，读取记忆，都难办到，但这并不代表着玄仙子没有办法感应到其他的信息，无法直接得知，但却可以是通过那其他气息，判断出她是从何处而来，又是有着何人的气息与她接触过!
这是入道后对于气息的极致掌握，青丘霓裳才刚是踏入这境界，不管是对于真气还是能力运动，却还是有明显的差距，见玄灵姬出手，心中虽是想到了应对·但在对方的气劲影响下，哪怕是简单的招式应对，此刻也是难以施展，犹如笼中鸟，已是被困在了这气劲之中。
道心微乱，青丘霓裳连忙反应·鼓起劲气，奋力相迎，可玄灵姬的目的，却并不是为了与他相拼，游刃有余，不仅是实力·更是在战术上，对这位青丘公主进行了戏耍。眼看手指就要点到·见青丘霓裳急切间发力应倒·玄灵姬却是突然的一变招·收回攻势，反而又是急将着自己的内力收回。
这一发一收之间，玄灵姬内力轻变，四两拨千斤，反而是打得青丘霓裳一下措手不及，为了抵挡玄灵姬的出招，她强发内力抗衡，想要硬接招式，可没想玄灵姬竟会是突然的变招,这变化之间，反而是让她挡了空，真气一时失控，无法收回，而这瞬间的变化，就是给了对方以机会。
"霓裳，你太大意，太自信了，现在的你，虽有力量，但想要控制，却还是不易，希望这次·能够给你新的感悟!"玄灵姬不带感情的话语飘来，身体一闪一让·就是转到了青丘霓裳的身侧，同样还是那简单的一招，手指点出，轻轻的点中她雪白的额头。
这次，青丘霓裳却是再避不及·食指点中，一刹那，气息变化，玄仙子脑中却就是闪浮过许多信息变化，虽非是亲眼所见，但也相差无几，分外真实，各种景象快闪过，迅速的分析出了结果!
自昨夜，青丘霓裳功法有成出关后，她就是见了三人·一共有着三股不同的气息出现，玄灵姬细一感应，其中第一股气息，与青丘一族气息相似，而且更为阴郁，身份呼之欲出，应就是那位青丘阴后，而第二人，气息玄灵姬却是更为熟悉，正是母亲的气息?
外出修行的母亲，为何会是与青丘霓裳碰面?玄灵姬心中有了不好的预感，而那第三股气息·指向性却是更为明确，无法感知，无法锁定，那无疑，正是那无耻卑鄙的男人，也是只有他的气息·会对自己的道心进行影响，让她无法判断感知!
确定气息，之后再是按照那气息所在的自然气息所在，就是可寻到他的藏身之处，这也算是一逆向推导，哪怕不能完全锁定，但也是不难以推导一个大致的地点，何况，玄灵姬并不需要着真的去跟他见面，按照命数之劫，这恶人却不能是死在她的手中，或者说，自己杀不死他!
如此预言，虽是荒诞，但也并非是无故妄言，而是命数使然，注定了她若是想要对这个男人动手，就是会陷入到莫名的纠缠中，只会被他拉入深渊，这也才导致了她一直无法真正出手，只能以外力行动，可玄仙子无法对那男人动手，却是并不代表着，会对青丘霓裳留情,这次，她不仅是自己送上门来，竟还是与母亲有牵扯，那就更不能留情。
"我本还在考虑，要如何行动·既然你自己送上门来，而且，还与那恶贼有染，那就正合适，不如帮我一把，为我除了他·以你如今的武功·要杀他·应该不是难事，这就是我们的合作可能，到时·我自会助你修炼!"确定了信息之后，玄灵姬心念稍变，就是想出了一个主意，眼前的佳人，就是一个机会。
对青丘霓裳，玄灵姬自然知道，并不可信，但是，从这实力方面来说，却是一把好刀，矣键·就是要看如何利用，若是由自己来掌握这把刀，那也就是可以成为她的一把利刃 ·成为对付那王达基的好刀，至于，青丘霓裳是否同意，那就不在她考虑之中，既有计划，那她定是有信心办到此事!
那瞬间的气息读取，打了青丘霓裳一下疏漏，本是信心十足而来，但没想到竟是被玄灵姬如此轻易的戏耍，明明自己一身真气·却无更好的发挥机会，让她心态不禁更急，自己已是今非昔比，这玄灵姬凭什么还是如此高高在上，哪怕是动手，她也是没有正眼的看待自己,此刻这话语，就更是将她给激怒。
"玄灵姬，你真以为我会怕你，想要把我当成你的工具，想到美，你是不敢去见那个男人吧·呵呵，原来如此，原来如此·所以这才是原因，以你的武功·却是一直没有动手，原来，这才是你的心魔，你不敢去面对他，哈哈，什么仙子，原来，也不过就是一个内心空虚的骚货而已，是不是看到他，你就是完全的慌了，这才是你的弱点!"
青丘霓裳再次的触及着玄灵姬的心中痛点，好像也是找到了一个可以证明自己比玄仙子更优秀的方面，是啊，哪怕她清冷如仙，实力通玄，绝色无敌，那又如何，她的身子还不是被那个无耻男人给占有玩弄·被他给破了身子，甚至还一度成为了他的爱欲奴隶，现在她这装的再冷再仙又如何，也不会改变这个事实!
"是，你说的不错，仙子，他确实成了我的一个心障，这点，我也并不避讳，我也是在思考应对之法，但正好，却是就可借你之手，助我完成这场渡劫!”玄灵姬神情依然平静也是并不忌讳的应道!
